OceanofPDF.com

NOÉMIE CONTE
MON PIRE DATE
OceanofPDF.com

CRÉDITS
© TOUS DROITS RÉSERVÉS,
Y COMPRIS LE DROIT DE REPRODUCTION DE CE LIVRE OU DE QUELQUE CITATION QUE CE SOIT SOUS N’IMPORTE QUELLE FORME.
MISE EN PAGE : ELODIE BELFANTI-G - @EBG CREATION
TITRE : MON PIRE DATE
CORRECTIONS : SOPHIE ELOY
AUTEURE : NOÉMIE CONTE
3 B Rue Des Champs
17600 St Romain De Benêt
OceanofPDF.com

♫
Les musiques en début de chapitre ont été choisies
avec soin. Pour une immersion totale, Je vous conseille d’écouter chacune d’elles en boucle,
du début du chapitre jusqu’à la fin !
Bonne lecture à tous et à toutes
♫
Pour plus de simplicité, voici le lien de la playlist.
Clique sur le lien
ou scann le QRcode.
OceanofPDF.com

À mes lecteurs :
Ce roman n’est pas à mettre entre les mains de n’importe qui. Pour le lire, il est impératif d’avoir du second degré, sans quoi certains d’entre vous en ressortiront probablement traumatisés à vie. (OK, j’abuse, mais je préfère prévenir, juste au cas où).
Par ailleurs, veuillez bien, s’il vous plaît, faire une minute
de silence pour toutes les personnes qui ont eu le malheur de tomber sur un/une grosse beauf lors d’un rendez-vous Tinder complètement foireux. Par pitié, donnez-leur la force de s’en remettre.
Amen.
OceanofPDF.com

fruit
de ceux que tout oppose.
OceanofPDF.com

À ma grand-mère qui, je le sais, aurait
adoré découvrir ce roman.
OceanofPDF.com

OceanofPDF.com

Prologue
Akon - I Wanna Fuck You
Assise en tailleur sur mon canapé, un paquet de chips coincé entre mes mollets, je swippe sur l’écran de mon téléphone à l’aide d’un pouce, dans l’attente de trouver un profil qui serait susceptible de me plaire. La plupart des gars présents sur cette appli de rencontre sont beaux gosses, mais leurs présentations font souvent froid dans le dos. En voilà d’ailleurs une parmi tant d’autres :
« Je déteste les chats, en revanche, pas de problème avec les chattes ! »
Je cesse de mâcher mes chips, laissant place à une grimace de dégoût.
Sérieusement… je ne comprends pas.
Après tout, ce genre d’application a été créée pour aider les gens désespérés, -un peu comme moi-, à trouver l’amour, non ? Alors… pourquoi j’ai l’impression que les adhérents ne cherchent rien de plus que du sexe ?
Ça n’a pas de sens !
Un peu blasée, je jette le portable sur l’assise à mes côtés, puis soupire longuement. Sur l’écran de la télé défile une téléréalité à deux balles. Un truc débile, où il faut choisir entre l’amour et l’argent à la fin. Le concept est vraiment merdique, mais pour une raison que j’ignore, je regarde chaque vendredi soir.
Probablement une manière de combler ma solitude, j’en sais trop rien
. Ma tête se renverse sur le dossier du canapé, tandis que mes yeux fixent le plafond. Je cogite un instant. Cela fait si longtemps que je n’ai pas eu de rapports, que je ne saurais dire depuis quand exactement. Je me souviens alors que ma pomme de douche commence à s’user.
J’imagine donc qu’il est plus probablement question de mois.
— Bordel, Abby… grondé-je toute seule. Pourquoi tu t’infliges un truc pareil ?
J’expire longuement.
Bon sang, merde.
Je n’ai qu’à faire comme la plupart des gens inscrits sur cette appli à la noix
. Un plan cul, juste un.
Comme un signe du destin, une notification s’affiche lors de ma réflexion, donc je reprends finalement mon téléphone.
« Je crois qu’on vient de matcher  »
Mes paupières se plissent. Je ne réponds pas tout de suite, et clique sur le profil du fameux match.
Oh… pas mal !
Ses yeux sombres sont percutants. Ses cheveux, eux, d’un noir profond, retombent légèrement sur son front. Sa mâchoire, quant à elle, forme deux angles droits.
Merde, pas mal, le mot est faible.
Sans prendre la peine de lire sa présentation, je tape ma réponse. Ce type a le physique idéal, et je n’ai besoin de rien de plus pour m’envoyer en l’air.
Il ne me reste plus qu’à prier pour qu’il n’ait pas un micropénis.
« Hey, en effet !
lui réponds-je.
😉
Tu es du coin ? »
Je ne sais pas si nous avons des points communs, mais je crois que je m’en moque pas mal. Il est mignon, -putain de canon, ouais, donc… fait chier. Je sais que ça ne me ressemble pas, mais je n’en peux plus.
Mon vagin a la dalle.
« Ouais ! Un petit restau, demain soir, ça te tente ? »
Ma bouche se tord de surprise. Un restau ? Eh bien… pour un premier date, il semble déterminé à faire les choses bien ! Cent points pour Gryffondor !
« Avec plaisir ! 20 H ? Chez Bob. »
Sa confirmation ne tarde pas trop à arriver :
« 20 H chez Bob.Tu me donneras ton adresse. »
J’arbore une moue dubitative, consciente que c'est un peu risqué d'accepter une chose pareille pour une toute première rencontre. J'hésite, j'hésite, et puis...
" Bon, OK !" Je t'envoie mon adresse demain."
Bon sang, ma fille... depuis quand es-tu si inconsciente ?
Oh, et puis merde !
Je souris comme une imbécile. Mais, putain, à ce moment-là, j’étais bien loin de me douter que ce type était le roi des trous du cul, et que ma soirée allait rapidement virer au cauchemar.
OceanofPDF.com

Chapitre 1
Abby
♫
Ariana Grande – Thank u, next
♪
Impatiente que ce « rencard » touche à sa fin, je ne cesse de regarder le cadran de ma montre, à chaque nouvelle minute qui passe. Ma jambe s’agite inlassablement sous la table, et mes doigts ne cessent de replacer les couverts bien droits.
C’est insupportable.
À vrai dire, tout aurait pu très bien se passer, puisque physiquement, ce mec a absolument tout pour me plaire. C’est vrai, il ressemble aux photos. Très beau, grand, et plutôt musclé, néanmoins… quand votre date Tinder passe les trois quarts de l’heure à répondre aux nombreux SMS que lui envoient ses potes, eh bien, disons que c’est assez redondant. Pire, quand il s’esclaffe comme une véritable baleine devant son écran, malgré la présence de tous les autres clients dans cette immense salle de restaurant…
Pitié, achevez-moi.
Sans rire, ils nous regardent tous avec un air ahuri !
J’ai tellement honte… !
— Et donc… tenté-je malgré tout d’un sourire forcé. Tu as grandi dans le coin, c’est ça ? Je crois que tu m’as dit avoir fait une partie de ta scolarité à…
Pour m’interrompre, mon rendez-vous foireux se contente de tendre un index vers le ciel, mais le regard toujours rivé sur son téléphone.
Je rêve, ou il me demande poliment de la fermer, là ?
Une demi-seconde plus tard, cet enfoiré éclate de rire pour la vingtième fois en moins de dix minutes.
OK, cette fois… je crois que c’est la goutte de trop.
— Je ferais mieux d’y aller, annoncé-je en commençant doucement à quitter ma chaise.
Je saisis mon sac à main dans la foulée pour ne pas perdre une minute de plus, quand il décide finalement de lever le nez de son portable pour m’interroger :
— Quoi… déjà ? lance-t-il avec un sincère étonnement. Mais on n’a même pas mangé l’entrée !
Je reste stoïque quelques secondes face à son air interrogateur.
Prends sur toi, Abby…
Cet abruti n’a probablement pas les capacités mentales pour comprendre où il a véritablement merdé.
Ouais, c’est vrai. Et en plus de ça… je crève de faim. D’ailleurs, le serveur arrive justement dans notre direction avec deux belles assiettes de salade, ce qui me coupe donc instantanément l’envie de fuir cet endroit. Je me rassieds délicatement, pleinement consciente qu’il me faudra tout de même beaucoup de courage pour aller au bout de cette soirée catastrophique, quand mon rencard me lance en souriant :
— Et puis… tu n’allais quand même pas me laisser payer la note tout seul, hein ?
Pardon ?
— Quoi ? Non, euh… bégayé-je lamentablement. Enfin, je…
Alors on peut dire que celle-là, elle bat tous les records !
— Je reviens, soufflé-je en me levant de nouveau de ma chaise.
— Mais les salades viennent juste d’arriver !
— J’en ai pour deux minutes, lui assuré-je en me penchant vers mon sac.
Je saisis mon téléphone afin de ne pas trop m’encombrer avec la totalité de mes affaires, quand il en profite pour me chuchoter à l’oreille :
— Tu vas faire juter l’abricot, n’est-ce pas ?
J’ai un léger temps d’arrêt.
— Quoi, je… je te demande pardon ?
D’un réflexe machinal et toujours avec attitude, je lisse ma robe du plat de mes deux mains en me redressant.
— Bah… vidanger la citerne, quoi, ajoute-t-il en désignant mon entrejambe d’un regard insistant.
Oh-mon-Dieu.
Ouais. Je crois bien que c’est finalement celle-ci qui détient la palme d’or. J’y réponds donc d’un nouveau sourire forcé pour approuver cette petite remarque, puis m’empresse de rejoindre les toilettes au pas de course. Je vais d’ailleurs si vite que le bruit de mes escarpins résonne bruyamment au sein de la pièce, pourtant bien animée par les nombreux clients.
Faire juter l’abricot… Sérieusement ?
Entrant à l’intérieur des W.C, visiblement mixte, je fonce vers l’une des nombreuses cabines. Je déverrouille l’écran de mon portable afin de rapidement pouvoir y chercher le numéro de Molly.
Là, j’ai vraiment besoin d’elle.
Par chance, elle répond à la première sonnerie.
— Salut, sœurette !
J’active le haut-parleur, puis pose le téléphone sur le distributeur de papier toilette afin de pouvoir lever ma robe pour… « vidanger la citerne ».
— Tu te souviens, quand tu me disais que je pouvais t’appeler n’importe quand, peu importe la situation tant qu’elle est urgente ? lui rappelé-je en attendant patiemment que ma vessie fasse le job.
Ma sœur hésite un instant avant de répondre, ce qui fait donc résonner le bruit de ruisseau qu’effectue mon urine au fin fond de la cuvette. Un instant plus tard, elle le couvre à l’aide de sa voix :
— Putain, ne me dis pas que tu es tombée sur un fétichiste des pieds ?!
— Pire, lui assuré-je avec effroi. Lui, il me parle carrément de faire… juter mon abricot !
Un court silence, puis Molly grimace.
Enfin, j’en suis convaincue.
— De faire quoi ?
Je pouffe nerveusement.
— Je crois que c’est synonyme de « faire pipi », lui expliqué-je d’un air ahuri. Et, si j’ai bien compris, il compte carrément me faire payer ma part du repas !
En réalité, je n’aurais pas du tout été contre, si l’homme actuellement présent à ma table n’avait rien du beauf que j’ai rencontré en prenant place dans sa voiture avant de venir jusqu’ici. Sans rire, payer pour un premier rencard, ça ne me semble pas si dingue que ça. Je suis une femme libre et indépendante, alors je peux très bien user quelques dollars pour une salade César et deux verres de vin blanc.
Le réel souci, c’est surtout lui.
Vu la soirée de merde qu’il me fait passer là, j’imagine que je le mérite, ce repas gratos.
— Bordel, souffle Molly avec stupéfaction. Ce mec est carrément perché !
Ouais, ça, tu l’as dit.
— Tu comprends mieux mon urgence, maintenant ? lui demandé-je en me redressant pour… m’éponger l’abricot.
OK, bon. Il faut vraiment que j’arrête avec ça.
— Complètement, oui, mais…
Seigneur… Non.
Je déteste quand l’une de ses phrases se termine par un « mais ». Souvent, ça s’ensuit simplement d’une négation. Et là, j’ai juste besoin de sa
foutue
approbation.
— Le problème, c’est que je ne suis pas libre du tout, là…
Une fois proprement rhabillée, je soupire exagérément, puis jette ensuite vivement ma tête en arrière en me souvenant d’un truc que me rabâche pourtant ma sœur depuis des semaines :
— Ton repas chez les parents de Jo, soufflé-je, avant même qu’elle ait besoin de me le rappeler.
Qu’est-ce que je peux être stupide, parfois…
Sans rire, je suis là, à me plaindre de mon rendez-vous foireux, pendant que ma petite sœur, elle, rencontre ses beaux-parents pour la toute première fois !
Pff… Niveau angoisse, je suis à des kilomètres derrière elle !
Je tire la chasse, attrape mon téléphone afin de rapidement pouvoir en retirer le haut-parleur, quand Molly me répond :
— Je suis désolée, sœurette… Mais je peux peut-être appeler dans cinq minutes en prétextant que papa est tombé dans les escaliers ? Tu n’aurais plus qu’à faire semblant de me rejoindre, et…
— Inutile, la coupé-je en coinçant le cellulaire entre ma tête et mon épaule.
Ensuite, j’ouvre le robinet d’eau pour débuter un bon lavage de mains, tout en poursuivant notre conversation :
— Ce taré est passé me prendre.
Erreur de débutante. À ne pas reproduire chez soi.
— Il proposera de m’y déposer à coup sûr, et je me vois mal demander à papa de s’étaler sur les marches en nous attendant.
— Ouais, approuve ma sœur d’un petit pouffement. J’admets que c’était un peu bidon, comme idée.
Je frotte si fort mes mains entre elles qu’une brûlure pourrait presque se faire ressentir contre ma peau.
Le stress de devoir retourner à cette table, j’imagine.
Bon sang… si seulement j’avais assez de cran pour me tirer par la fenêtre ! J’ai un mouvement d’arrêt.
Mais, je l’ai. Bon sang, oui ! Je vais filer à l’anglaise !
— Je gère, lancé-je finalement à Molly. Profite de ta soirée et passe le bonjour à Jo, OK ?
— Ça marche, je lui fais passer le mot, approuve-t-elle. Oh, et bon cour…
— Merde… Non !
Malgré tous mes efforts pour l’éviter, mon téléphone glisse tout de même lamentablement de mon épaule, tombant alors aussitôt sous le robinet d’eau, actuellement ouvert au maximum.
Pitié, pas ça…
Mes mains sont encore pleines de mousse, alors ce dernier ne cesse de m’échapper chaque fois que je tente de le récupérer.
— Bon sang, Molly ! m’affolé-je au-dessus de la vasque. Si tu m’entends encore, sache que j’ai définitivement une vie de merde !
C’est à la fin de cette phrase que je peux voir l’écran de mon portable s’éteindre, et donc succomber à la noyade que je viens moi-même de lui infliger.
Fait chier !
Rapidement, et une fois mes mains plus ou moins rincées, je l’attrape pour tenter de minimiser les dégâts. À première vue, il a vraiment l’air fichu.
Ouais… je savais bien que j’aurais dû écouter le mec du magasin de téléphonie, quand il m’a proposé cette satanée assurance !
— Peu importe, me soufflé-je à moi-même.
Sans plus attendre, j’attrape mon sac à main, range mon portable dedans, et le coince sur mon épaule. Mes pupilles scrutent la pièce, à la recherche de ma délivrance.
Bingo.
Il y a bel et bien une fenêtre, ici, juste au-dessus du séchoir à mains. Elle n’est pas bien large, mais à vue d’œil, je sais que mon « petit » trente-huit peut s’y faufiler sans problème.
— OK, c’est parti.
Mes bras bougent le long de mes flancs, comme si ce simple fait allait me donner du courage. J’expire longuement, puis me balance d’un pied à l’autre.
Du calme, Abby. Ce n’est pas une épreuve des JO !
Bien déterminée à foncer, j’avance d’un pas et me mets sur la pointe des pieds afin d’ouvrir le loquet du bout des doigts. Une fois fait, je comprends que les choses risquent de se compliquer un peu.
Cette foutue fenêtre ne s’ouvre que de moitié.
— Ça va passer, me rassuré-je.
Mon cul n’y croit pas trop, mais je reste concentrée sur l’objectif principal.
Quitter cet endroit, aussi vite que possible.
Déterminée à foncer, je tends les bras et agrippe le rebord de la fenêtre. Mon pied droit tente de trouver un appui sur la faïence, mais ma semelle y glisse comme du beurre dans une poêle.
— Merde… grogné-je entre mes dents.
Je me hisse du mieux que je le peux, tendant maintenant l’autre pied sur la gauche. Le bout de mon escarpin trouve enfin secours sur la vasque, mais je sais d’avance qu’il me faudra d’autant plus d’efforts pour parvenir à mes fins.
Sans rire, je dois avoir l’allure d’une gazelle estropiée.
Heureusement, personne n’est là pour voir ça.
Quoique.
Un raclement de gorge retentit dans mon dos. Je me fige, espérant que cela me fasse une cape d’invisibilité.
Tu parles.
Je jette un œil par-dessus mon épaule, là où le miroir me dévoile un homme à la carrure imposante.
Génial…
J’hésite à tout lâcher, mais je sais d’avance que je risque de me fêler une cheville.
Ou peut-être même les deux.
Alors, impuissante, je me contente de faire comme si de rien n’était en lui souriant bêtement.
Salut beau gosse… regarde comme j’ai l’air conne !
pensé-je. Rictus en coin, le blond se positionne au-dessus du robinet et débute un lavage de main.
— Besoin d’un p’tit coup de pouce ? propose-t-il en me lançant une œillade à travers la glace.
Je tourne simultanément la tête, probablement dans l’espoir qu’il ne m’ait pas vu.
Merde, mais bien sûr qu’il t’a vu, idiote ! Même un aveugle mort et enterré pourrait te voir !
De toute évidence déjà ridicule, je finis par abdiquer :
— Oui, euh… hésité-je tout de même. Bon, OK. Je veux bien un peu d’aide pour descendre.
L’homme opine simplement, puis secoue ses mains afin de se défaire des dernières gouttes d’eau qui les humidifient. Sans se faire prier, il approche, et enveloppe mes hanches de ses doigts forts. En moins de trois secondes, me voilà donc de nouveau les pieds sur terre.
Et la face rouge cramoisi.
De son regard azur, le blond me fixe avec insistance, mais sans jamais chercher à me libérer de sa proximité.
Wow… il me rend toute chose.
Et je ne parle pas de l’odeur qu’a son parfum… Une succulente fragrance de gingembre, avec en note de fond, quelque chose de semblable au cuir neuf. Sa présence ici me rend muette, et sincèrement morte de honte par la même occasion. À vrai dire, je crois que j’aurais préféré qu’il m’observe de la sorte pour mes grands yeux noisette, mais malheureusement… je pense que là, il ne voit rien de plus que mon teint comparable à une tomate bien mûre.
— Un rendez-vous foireux, je me trompe ? se moque-t-il d’une voix grave.
Toujours plus gênée, je me contente de hocher la tête.
— Eh bien, si ça peut vous rassurer… poursuit-il en reculant d’un pas.
Ses doigts me libèrent, et je respire de nouveau.
Bon Dieu, je n’ai jamais connu un truc aussi… intense.
— Mon rencard aussi est un véritable fiasco, achève le beau blond, sourire en coin.
Il prend ensuite appui sur le marbre de la vasque. Je jette une œillade vers sa main.
Mh, pas de veines saillantes. Dommage.
Prenant tout juste conscience de ce qu’il vient de dire, je relève le nez vers lui. Un sourire s’installe peu à peu sur mon visage.
Alors, lui aussi, il subit la présence d’une énergumène ?
Je me sens moins bête, tout à coup. Pour faire mine d’avoir retrouvé un peu d’assurance, je ricane brièvement.
— Oh, elle vous a demandé si vous alliez faire pleurer popol ?
Seulement là, je réalise qu’il n’est probablement pas ici depuis le début, et qu’il n’a donc peut-être pas entendu ma conversation avec Molly.
Et puis, sa grimace me le confirme.
D’autant plus mal à l’aise, je ricane en balayant l’air de ma main :
— Laissez tomber.
Nerveusement, je plaque à plusieurs reprises la petite mèche de cheveux qui ne cesse de retomber sur mon front.
Bon sang… j’ai pourtant mis une tonne de laque pour les maintenir fermement tirés en arrière !
— On pourrait peut-être s’entraider, vous ne croyez pas ? me propose finalement le beau gosse.
Je penche légèrement la tête sur le côté en reprenant mes esprits grâce à son intervention.
S’entraider ?
— Comment ça ?
— Eh bien… réfléchit-il d’une petite moue. Je pourrais comme par magie me transformer en un vieil ami que vous n’avez pas vu depuis plusieurs années, et du coup… vous n’auriez donc pas d’autre choix que de remettre la suite de ce rendez-vous catastrophique à plus tard ?
J’arbore une légère grimace de réflexion. L’idée n’est pas mauvaise, je dois l’admettre. En arquant les sourcils, je lui demande :
— Ce qui vous arrangerait donc considérablement par la même occasion, je me trompe ?
— C’est exactement ça, oui. Beverly a vraiment l’air d’être une fille chouette, mais après ce troisième rendez-vous sans aucune réelle évolution… je me dis que ça ne sert plus à rien d’essayer.
Troisième rendez-vous sans évolution ?
Face à mon étonnement, il précise :
— Je ne suis pas le genre d’homme à multiplier les conquêtes sans lendemain, alors… J’ai besoin d’être sûr de mon coup avant de me glisser dans le lit d’une fille.
— Oh, oui, naturellement, acquiescé-je sans hésiter. D’ailleurs, le contraire ne m’a pas traversé l’esprit une seule seconde !
Putain de menteuse ! Ce mec sent le sexe à plein nez, alors évidemment que tu l’as pris pour un Don Juan !
Sans blague, un type aussi canon que lui, qui cherche à se poser ?
Ça n’existe que dans les films, ça !
— Alors, reprend-il en haussant les sourcils. On se sort mutuellement de ce pétrin ?
Je porte un index jusqu’à ma bouche pour faire mine d’y réfléchir un peu. Dans le fond, je sais combien je serais stupide de refuser une telle proposition. Non seulement ça me sortirait de cette situation boueuse, mais en plus, je repartirais très probablement au bras d’un bel homme, qui lui, m’a tout l’air d’être l’inverse de celui présent dans la pièce adjacente.
Et puis après tout… c’est comme ça que les plus belles histoires d’amour commencent dans les livres, pas vrai ?
Je veux dire… ce mec a absolument tout pour me plaire ! Il est propre sur lui, très classe dans sa manière de parler, et surtout (oui, surtout), il a le physique d’un Apollon tout droit sorti d’Athènes.
Que demander de plus ?
— J’accepte, dis-je alors sans plus attendre.
Un petit sourire arbore son visage lorsqu’il me tend sa main :
— Je suis Tobias, tu te souviens de moi ?
Je pouffe légèrement en venant emboîter ma paume contre la sienne :
— Oh, oui ! m’exclamé-je alors en entrant aussitôt dans son jeu. Tobias, du lycée Hamilton ! Les cours de théâtre en ta compagnie étaient vraiment géniaux.
Il rit une nouvelle fois, ce qui me permet donc d’observer la ligne absolument parfaite que tracent ses dents. En vérité, je n’ai jamais fait de théâtre de ma vie. Mais ça, il le sait probablement déjà. Par conséquent, j’ose espérer que ce soit au moins son cas, histoire que le petit jeu d’acteur qui va suivre soit un minimum crédible.
— J’ai oublié ton prénom… marmonne-t-il en plissant légèrement les paupières.
— Abby, souris-je, timide. Je m’appelle Abby.
Heureusement que Tobias a pensé à ce petit détail.
Sans ça… je pense qu’on se serait ridiculisés d’entrée de jeu.
— Tu m’as beaucoup manqué, Abigaïl, dit-il en portant le dessus de ma main contre sa bouche.
Un rire idiot s’échappe d’entre mes lèvres lorsqu’il y fait claquer un court baiser.
OK, c’est un gentleman, mais bon sang, cesse de te comporter comme une groupie !
— Juste Abby, lui souris-je, toujours plus déconcertée.
Nos iris entrent en contact une nouvelle fois. Les siens sont d’un bleu envoûtant. À tel point d’ailleurs, que j’en aurais presque le tournis.
Mon Dieu, c’est moi, où ce gars donne affreusement chaud ?
D’un bref petit mouvement de jambes, Tobias se retourne pour m’inviter à lui emboîter le pas.
Souffle, ma grande. Tout va très bien se passer.
Ouais, je vais juste me contenter de le suivre dans son scénario, et en moins de trois minutes, je serai déjà hors de ce satané restaurant.
Loin de Mister expressions-bidons
. En parlant de lui, je ne suis pas surprise lorsque je le retrouve encore le nez plongé sur son écran de téléphone.
Quel idiot.
— C’est le beau brun, juste là, murmuré-je à mon sauveur en lui désignant le fameux rencard de mon index.
Tobias prend un air sceptique. Je dirais qu’il ne s’attendait pas à voir un si bel homme, étant donné ce qu’il a entendu à son sujet cinq minutes auparavant. En pinçant mes lèvres d’un petit rictus, je lui lance :
— Il faut croire qu’on ne peut pas tout avoir dans la vie !
Oui, il est clair que pour lui, Dame Nature avait un peu trop abusé sur la bouteille ce jour-là. La fiole de beauté est probablement tombée entière dans le chaudron, mais pour ce qu’il en est de celle qui contient généralement une petite dose d’intelligence…
Eh bien, je crois qu’elle est carrément passée à la trappe.
— En vérité, il me fait juste penser à quelqu’un, seulement… je n’arrive pas encore à savoir qui.
Je hausse les sourcils, attendant d’en entendre plus. Il secoue la tête, comme s’il prenait conscience qu’il venait d’affabuler, puis me complimente :
— Mais si ça peut te rassurer, toi, tu m’as l’air de tout avoir pour toi, ajoute-t-il alors en me passant rapidement devant.
Quoi ?
OK, je crois que cette petite remarque était en réalité une manière de me faire savoir combien je lui plais. Mais il ne me laisse pas le loisir d’y répondre, préférant plutôt se précipiter vers la table de mon rencard pour l’aborder.
Seigneur… qui aurait cru que je rencontrerais l’homme parfait en me rendant à un rendez-vous Tinder désastreux ?
— Bonsoir, le salue Tobias en se dressant devant lui.
Mon rencard lève enfin les yeux de son téléphone. Il a l’air un peu perplexe. Ses iris vont et viennent entre nous deux, très certainement dans l’attente d’explications.
— Je te présente Tobias ! déblatéré-je subitement, le sourire jusqu’aux oreilles. C’est un très vieil ami. Je viens tout juste de le recroiser après plus de…
Une grimace d’hésitation anime mon visage lorsque je pivote la tête en direction du concerné.
— Huit ans, m’aide-t-il sans réfléchir.
— Huit ans, répété-je, dissimulant un soupire à travers ces deux derniers mots. C’est dingue, pas vrai ?
Seigneur, j’ai la bouche sèche, tout à coup.
— Oh… s’étonne l’abruti de service.
D’ailleurs, je réalise tout juste que mis à part son pseudo Tinder, je ne connais strictement rien de ce type.
Rien, pas même son foutu prénom.
En même temps, je dois dire que ma motivation le concernant se limitait, à l’origine, à quelques coups de reins.
J’ai vite déchanté.
Sérieusement, ce type pourrait être le meilleur baiseur de la ville, que je n’en voudrais pas.
À tous les coups, il a la syphilis.
— Cameron, se présente-t-il en tendant une paume vers mon sauveur.
Ce dernier s’en saisit d’ailleurs sur-le-champ, afin de lui accorder une poignée de main ferme et virile. Elle me semble interminable, alors… je crois que c’est le moment idéal pour moi d’annoncer mon départ un peu prématuré de cet endroit. J’improvise :
— Il repart demain matin pour le Canada, donc… j’aurais bien aimé partager la fin du repas avec lui, si tu vois ce que je veux dire, souris-je ensuite, probablement de manière à adoucir la nouvelle.
Cameron plisse légèrement les paupières suite à cette annonce. J’admets que dit comme ça, c’est assez culotté, seulement… je n’ai pas franchement pris le temps de réfléchir à la manière dont j’aurais préalablement dû m’y prendre.
Et puis pour être franche, je m’en moque pas mal, tant que j’arrive à sortir d’ici dans les trois prochaines minutes.
— Aucun problème, lâche-t-il finalement. On n’a qu’à demander des couverts supplémentaires !
Quoi ? ! Merde, mais… non !
— Tu me présentes ? se pointe une grande blonde aux côtés de Tobias.
Cette dernière s’appuie contre son épaule. Elle a l’air très à l’aise en sa présence, à ce que je vois.
Enfin… en vérité, je crois qu’elle tente simplement de me montrer à qui appartient réellement cet homme.
Je ne sais pas pourquoi, mais elle a vraiment une tête à s’appeler Beverly. Ouais, si Tobias ne me l’avait pas déjà dit, je suis certaine que j’aurais pu le deviner par moi-même.
Sans la connaître, je sais déjà que cette pimbêche est écervelée.
— Bon, eh bien, je vais demander deux paires de couverts en plus, dans ce cas ! s’exclame Cameron en tendant un index dans les airs.
— Non, non, ce ne sera pas uti…
— Garçon ? me coupe-t-il pour héler le jeune homme munit d’un plateau vide, un peu plus loin derrière. Pouvez-vous installer ces braves gens à notre table ?
L’homme approuve d’un vif hochement de tête, pendant que je continue à analyser ce « braves gens ».
Non mais sérieux…
— Tout de suite, monsieur Taylor.
Génial…
Je tente de demander de l’aide à mon présumé sauveur d’un simple petit coup d’œil, mais à en croire la tête qu’il fait actuellement, je dirais qu’il ne s’attendait pas non plus à ce genre de finalité.
Super !
Mh, eh bien… il faut croire qu’on va être contraints de terminer ce foutu repas tous ensemble !
OceanofPDF.com

Chapitre 2
Abby
♫
Bradley Cooper – Alibi
♪
— Et donc… ça fait combien de temps que vous vous connaissez, au juste ? nous interroge Miss Pimbêche, alias Beverly, de sa place.
Je ne saurais dire pourquoi, mais je sais déjà que je ne l’aime pas. Depuis que nous sommes tous installés autour de cette table, elle ne cesse de me juger du regard. Bon, en vérité, je sais pourquoi elle fait preuve d’autant de dédain à mon égard. Souvent, c’est l’effet que je fais.
Mes tocs ne plaisent pas.
Cela doit être la quinzième fois que je replie ma serviette en papier. Pourquoi ? Je n’en sais foutrement rien.
Cela a toujours été une sale manie chez moi.
Oui, mais bon sang, la personne qui s’est chargée de la présentation de cette table a vraiment fait n’importe quoi ! La nappe a une petite tache, là, tout juste sous le coude de Cameron. Les verres, eux, ont quelques traces de calcaire par endroits. Et je ne parle même pas de la fine couche de poussière présente sur le paravent qui nous sépare de l’autre table. Au prix des plats, je trouve ça vraiment limite !
Seigneur… cette soirée est juste abominable.
— Depuis le lycée, rétorque naturellement Tobias en prenant une fine bouchée de sa tourte. À vrai dire, on a joué Roméo et Juliette au spectacle de fin d’année tous les deux.
Il me fait un petit clin d’œil avant d’y ajouter :
— N’est-ce pas, Abby ?
— Oh, oui, approuvé-je sans réfléchir. Tobias a même dû se tremper des pieds à la tête, pour être à fond dans son rôle ! Je veux dire… littéralement !
C’est plutôt moi qui suis trempée.
Je peux sentir les gouttes de sueur dégouliner dans mon dos tant cette situation me rend nerveuse.
Mentir, ça n’a jamais été mon truc.
— Se tremper ? grimace Cameron. Mais pour quoi faire ?
— Oh, pour la scène du bateau qui fait naufrage, lui expliqué-je alors d’un air logique, tout en faisant mine de couper un morceau de ma viande.
Un court silence prend place, où seuls les grincements de mes couverts comblent le vide. Ainsi, je comprends que je viens probablement de dire une connerie.
— C’est dans Titanic, ça, me repend Beverly en plissant les paupières.
Eh merde.
Elle n’est peut-être pas si stupide qu’elle en a l’air, finalement. Pour me laisser le temps de trouver une réponse claire à tout ça, je me munis instantanément de mon verre à pied afin de boire une bonne partie de son contenu. Fort heureusement, Tobias a l’air de parfaitement bien gérer la situation.
Contrairement à moi.
— Oui, se moque-t-il alors. Même après toutes ces années, Abby confond toujours ces deux pièces !
À son tour, il saisit le verre de bourbon que vient tout juste de déposer l’un des serveurs sur la table. Ses lèvres en accueillent une seule et unique lampée, puis une fois cette dernière totalement engloutie, sans aucune grimace, il y ajoute :
— Non, souviens-toi. Titanic… c’était pour le spectacle de Noël !
J’écarquille les yeux en buvant la dernière gorgée de mon vin, puis la déglutis à la vitesse de la lumière pour pouvoir approuver :
— Exact ! m’exclamé-je d’un claquement de doigts. Pff… j’ai toujours eu du mal à retenir les noms.
Pour cacher mon embarras, je baisse aussitôt le nez sur mon assiette. Le plat nous a été servi il y a déjà quelques minutes de ça, mais je n’arrive toujours pas à trouver l’appétit suffisant pour en prendre ne serait-ce qu’une toute petite bouchée. Il faut dire que la salade de tout à l’heure était vraiment balèze.
Bon, peut-être que la salade n’a rien à voir là-dedans.
— Vous sortiez ensemble, c’est ça ?
Alors elle, elle commence vraiment à me gonfler, avec ses questions à deux balles !
— Non, y réponds-je froidement.
En écho, je peux entendre Tobias dire le parfait opposé.
Génial.
— Seulement quelques semaines, me rattrapé-je d’un air désinvolte. Les amourettes de lycée… ça ne compte pas vraiment comme une relation, pas vrai ?
— Sauf si vous avez déjà couché ensemble, se permet maintenant Cameron. Si c’est le cas, là… ça compte.
Je manque presque de m’étouffer avec ma salive suite à cette remarque parfaitement inattendue.
Non mais sérieux… Qu’est-ce qu’ils ont tous, ce soir ?!
Le rire faussement confus de Tobias me laisse comprendre qu’il ne devrait pas trop peiner à me sortir, pour la centième fois au moins, de cette situation embarrassante.
— À vrai dire, Abby et moi n’avons jamais trop aimé parler de ça, commence-t-il d’une grimace désapprobatrice.
Hein ?
— J’étais son premier, et… disons que ça ne s’est pas vraiment passé comme elle l’espérait.
Tout autant que Beverly, je me liquéfie sur place.
Il n’a pas vraiment dit ça…
Paradoxalement, je crois que j’aurais bien aimé avoir eu un type comme lui pour partager ma toute première fois. En fait, Tobias n’a pas complètement tort, quand il dit que je suis un peu mal à l’aise à l’idée de parler de ça. En vérité, c’est exactement le cas. Ma virginité, je l’ai perdue avec Josh Park, soit le gars le plus populaire de tout le lycée, mais… aussi celui qui m’a jetée, dès l’instant même où il avait enfin obtenu ce qu’il attendait réellement de moi.
Heureusement que ce connard a giclé en moins de trente secondes !
— Oui… approuvé-je alors tristement. Ma tête a fini encastrée dans le placo dès le premier coup de bassin.
C’est vraiment moi qui viens de sortir une connerie pareille ?
Bon, eh bien, il faut croire que je commence à manier le truc…
— On a fini aux urgences, renchérit Tobias. Et ensuite… on s’est dit que ce serait peut-être mieux d’en rester là.
Cameron se met à rire doucement.
— Vous voulez me faire croire que vous avez cessé de vous voir après un truc aussi débile ?
— J’ai déménagé une semaine plus tard, balancé-je du tac au tac. C’était voué à l’échec, et puis… j’ai changé de numéro dans la foulée, alors nous n’avions pas vraiment moyen de garder contact.
Je m’épate moi-même d’être aussi intuitive, tout à coup. C’est probablement parce que j’ai repensé à ce connard de Josh. Ouais, imaginer son regard de fourbe me donne toujours la niaque.
— D’ailleurs, en parlant de ça, lance Tobias en cherchant quelque chose dans la poche intérieure de son veston.
Rapidement, il en sort un stylo. Un peu perplexe, je fronce les sourcils, dans l’attente d’en savoir plus sur sa nouvelle improvisation.
— Je vais te laisser le mien, histoire qu’on puisse aller se boire un café un de ses quatre, poursuit-il en griffonnant quelques chiffres sur l’angle de sa serviette en papier. À mon retour du Canada, je veux dire.
D’un bref clin d’œil, il en déchire minutieusement un morceau avant de me le tendre, alors je le range aussitôt dans la poche arrière de mon sac à main, comme si rien de tout ça n’était en fait qu’une vicieuse manière de vraiment me laisser son numéro.
— Tu le bois toujours avec autant de sucre ? ajoute-t-il, l’air de rien.
Mais… comment est-ce qu’il sait ça ?
— Et toi, toujours aussi noir ? tenté-je à mon tour.
À travers le sourire qu’il me rend, je peux comprendre que je viens moi aussi de taper en plein dans le mille. C’est étrange, mais au milieu de toute cette impro… j’ai la sensation qu’on se connaît réellement.
— Toujours, approuve-t-il de plusieurs petits hochements de tête.
Un rictus se trace sur mes lèvres lorsque nos yeux se cramponnent.
Bon Dieu qu’il est beau
. Je n’arrive pas à décrocher tant je reste happée par ses iris aux couleurs de l’océan.
Je pense que j’ai déjà trouvé mon dessert de ce soir.
— Mmh-mmh… toussote alors Cameron.
Enfin, je détourne le regard.
Merde, c’était vraiment trop bizarre.
— Je vais aller fumer une cigarette, annonce finalement Tobias. Quelqu’un en veut une ?
Il tend son paquet vers Beverly, alors cette dernière y répond d’une large grimace :
— Mais enfin… tu sais bien que je ne fume pas.
Aussitôt, il le tourne vers Cameron, qui lui aussi désapprouve :
— J’essaie d’arrêter depuis une semaine.
D’une suite évidente, Tobias finit alors par m’en proposer une. Et la vérité, c’est que je n’ai absolument jamais touché à une seule et unique clope de toute ma vie, cependant…
— Je veux bien, oui, dis-je en tendant une main ouverte au-dessus de la table.
Tobias a l’air assez étonné, mais je compte bien la lui rendre une fois qu’on aura mis les pieds dehors. Disons que je ne me vois juste pas rester là, sans son aide, entourée de deux personnes qui profiteraient très probablement de la situation pour me marteler de nouvelles questions. Alors, sans plus attendre, j’enfile mon trench pour m’exécuter. À peine vingt secondes plus tard, la fraîcheur de l’hiver frappe mes joues de plein fouet. Finalement, je n’ai même pas besoin de cigarette, puisque le changement de température soudain fait largement le job lorsque j’expire l’air chaud de mes poumons.
— Je crois que notre petit jeu fonctionne à merveille, lance Tobias en me tendant son briquet.
— Je crois aussi, réponds-je en refusant d’un bref geste de la main.
Sa tête se penche sur le côté lorsqu’il comprend que je n’allumerai pas cette maudite cigarette, alors je lui explique :
— Je ne fume pas.
En reprenant la clope qu’il m’avait donnée une minute auparavant, il se met à ricaner. Je me justifie de la même manière :
— Déjà que je ne suis pas très douée quand tu es là pour m’aider, alors… si je reste avec eux, je suis cuite d’avance !
— Je vois, oui, rigole-t-il encore en recrachant un large nuage de fumée blanche.
Je pouffe une dernière fois, quand un silence s’installe finalement entre nous. Je ne sais pas trop quoi dire pour le faire voler en éclats, mais visiblement, Tobias sait toujours comment s’y prendre pour ne jamais faire durer un moment de gêne :
— J’étais sérieux, pour le café, dit-il en tirant une nouvelle fois sur sa tige. C’est avec plaisir que je t’inviterai à en prendre un.
Les bras fermement croisés sous ma poitrine, je baisse la tête en souriant :
— Dans ce cas… c’est avec plaisir que j’accepte.
Il se retourne légèrement dans ma direction, et observe mon profil un instant sans rien dire. Ses iris brûlants réchauffent ma peau gelée par le froid.
Il me rend toute bizarre.
— Et c’est avec plaisir que je réceptionne ton acceptation, lâche-t-il d’une voix rauque.
Voilà que je me mets encore à glousser timidement.
Olala… je dois vraiment avoir l’air cruche, quand je fais ça.
— Allez, il faut qu’on y retourne, dit-il en jetant une moitié de clope dans le cendrier. On en a plus pour très longtemps.
Un sourire toujours idiot accroché aux lèvres, je le regarde tourner les talons en direction de la porte.
Oui, heureusement, la fin de ce repas n’est plus très loin.
OceanofPDF.com

Chapitre 3
Abby
♫
GAYLE – Abcdefu
♪
Je pousse la porte de sortie, remerciant une nouvelle fois Tobias d’avoir réglé l’intégralité de l’addition.
— C’est vraiment gentil, tu n’étais pas obligé…
— Ça me fait plaisir, insiste-t-il de nouveau. Et puis, après près de huit ans sans t’avoir revue… c’est la moindre des choses, tu ne crois pas ?
Je souris encore une fois bêtement en harponnant ses iris.
Il aurait vraiment dû postuler à Hollywood.
— Ouais, merci mec, intervient Cameron en lui tendant vivement une main. C’était très cool, mais maintenant, on doit rentrer. Il fait super froid, et j’ai un match de hockey qui m’attend à la télé.
Tobias s’empare de sa paume pour la serrer avec fermeté, un air un peu perplexe planté sur le visage.
J’imagine qu’il le trouve vraiment très con, lui aussi.
Sans blague, ce type est détestable ! Et le pire, c’est qu’il n’a absolument aucune excuse, étant donné qu’il n’a rien bu de plus que de l’eau tout au long de la soirée !
— Et puis… il faut que je dépose Blanche-Neige avant que le carrosse ne se transforme en citrouille, hein, ajoute-t-il d’un petit clin d’œil m’étant destiné.
— C’est dans Cendrillon, le carrosse, le reprend Beverly.
Alors elle, personne ne risque de la battre au blind test !
— Peu importe, grimace Cameron. On se gèle quand même les miches.
Je pince fortement mes lèvres entre elles en comprenant que je vais devoir suivre cet abruti fini jusqu’à chez moi.
Le cauchemar n’est pas encore terminé, mais, Abby, tu dois tenir le coup.
— On s’appelle pour prendre ce café à mon retour du Canada, OK ? me lance mon prince charmant d’un air interrogateur.
À cette proposition, je vois l’autre cruche faire la grimace.
Forcément, elle serait au courant, si Tobias devait s’y rendre.
Mes yeux s’écarquillent quand elle commence à l’ouvrir :
— Le Canada ? interroge-t-elle. Mais tu ne m’as rien d…
— Ça marche, oui ! la coupé-je à l’intention du blond, tout sourire. On a sûrement plein d’autres choses à se dire, depuis le temps !
Lorsque je me retourne pour voir où est passé Cameron, je constate qu’il est déjà en train de remonter vers sa voiture.
Quelle ingratitude… je n’en reviens pas !
— Je t’envoie un texto rapidement ! ajouté-je en m’empressant de le rejoindre.
Je ne peux m’empêcher de me retourner. Tobias est toujours là, le regard rivé sur moi. Beverly, elle, est accrochée à son coude, comme une véritable sangsue, mais il n’y prête aucune réelle attention. À vrai dire, vu la manière dont il reste bloqué sur mon départ, je pense que je lui plais vraiment.
Quelle perte de temps.
Sérieusement, je suis en train de courir vers la voiture d’un mec qui ne m’intéresse absolument pas, et avec qui je suis déjà certaine de ne pas dormir ce soir, mais… par principe, j’y vais quand même !
C’est complètement absurde !
Ça, c’est ce qu’on appelle l’effet boule de neige. Généralement, quand on s’embourbe dans un premier mensonge, il devient par la suite assez difficile d’en sortir sans problème. Mais bon, après tout… une fois rendue chez moi, je serai enfin débarrassée de Cameron, et je pourrai donc téléphoner à Tobias sans souci pour organiser mon prochain vrai rencard avec lui.
Enfin, j’arrive devant le véhicule de Cameron. Je suis déjà montée dedans pour venir jusqu’ici, tout à l’heure, mais avant maintenant, je ne m’étais pas encore demandé comment il était possible de se payer un engin pareil en étant aussi, disons… intellectuellement réduit.
— Quel prétentieux, me lance-t-il, dès l’instant même où je referme la portière derrière moi. Je déteste ce genre de gars.
Aussitôt, je me retourne dans sa direction avec un air ahuri ancré sur le visage.
Sérieusement ?
— Il vient de nous offrir le repas, j’te signale.
Son téléphone sonne pour la centième fois de la soirée, alors il ne prend bien évidemment pas la peine de rétorquer quoi que ce soit avant de le sortir de sa poche. Sur l’écran, j’aperçois la photo d’une fille. Dessous, son prénom.
Emily
. Il ne semble pas nerveux, donc j’en conclus que c’est peut-être sa sœur, ou… quelque chose comme ça.
— Allô ?
Je prends mon mal en patience en prenant appui contre la vitre passagère.
J’ai la sensation que cette soirée ne touchera jamais à sa fin.
— Ouais, euh… j’peux pas trop te parler, là.
Un peu curieuse tout de même, je hausse un sourcil en le regardant du coin de l’œil.
OK, donc ce n’est probablement pas sa sœur.
— Demain soir ? Chez Bob ? Mmh… OK, je passe te prendre pour vingt heures.
Chez Bob ? Mais c’est le restau qu’on vient tout juste de quitter, ça… non ?
Seigneur, ne me dites pas que…
— Je rêve ou tu es en train d’inviter l’un de tes nombreux plans cul au même endroit que moi, là ?! l’assaillé-je, complètement abasourdie.
— Faut que j’te laisse, marmonne-t-il en décollant le téléphone de son oreille. Bisous.
Il raccroche ensuite aisément, un peu comme si le fait que je vienne tout juste de le griller n’allait pas y changer grand-chose finalement. Mes sourcils sont totalement froncés, preuve indéniable de mon offense.
Quelle espèce de…
— Je t’en prie… souffle-t-il longuement. Ne fais pas comme si ça pouvait véritablement t’atteindre.
Quoi… ?
— C’est le cas ! m’agacé-je sincèrement. Tout d’abord, tu passes une bonne partie de la soirée à répondre aux SMS de tes potes, ensuite, tu sors des expressions super bizarres toutes les deux secondes, et puis pour finir, tu te permets carrément de prévoir un plan avec une autre fille, là, juste sous mon nez !
Je ne prends pas le temps de respirer entre chacune de mes phrases tant il vient de me mettre dans tous mes états. Sans blague, je sais que rien ne risque d’aboutir entre nous deux, mais je pense quand même avoir le droit à un minimum de considération !
— Alors oui, bien sûr que ça m’atteint ! poursuis-je, les yeux tout écarquillés. Je suis un être humain, au cas où tu l’aurais oublié ! Un être humain, avec une fierté !
Je crois que je viens de le scotcher sur place.
Vraiment, il n’a pas bougé d’un seul centimètre pendant ma petite crise de nerfs.
Et c’est après un long silence qu’il soupire finalement :
— Bon… je pense que c’est le moment pour moi d’être vraiment honnête avec toi.
Mes paupières se plissent instantanément à la suite de cette réponse, pour le moins assez étonnante.
Honnête ? Mais enfin… qu’est-ce qu’il veut dire par là, au juste ?
— Quand je t’ai vue arriver avec ta longue robe moulante et tes cheveux parfaitement tirés en arrière… se lance-t-il avec hésitation. J’ai tout de suite compris que ça ne matcherait pas entre nous.
Quoi ? Mais, qu’est-ce que ça veut dire ?
— Moi, je suis plutôt du genre tranquille. Un peu bordélique aussi, et disons que… je pense que ce n’est pas ton cas.
Mon nez doit être ridé comme jamais en cet instant.
Bon Dieu, je rêve, ou il sous-entend que je suis super chiante ?!
— En fait… t’as l’air un peu coincée.
Ma bouche s’ouvre maintenant en grand.
Pardon ? ! Non mais alors celle-là, c’est la meilleure !
— T’es une très belle femme, hein, rien à dire là-dessus, seulement… j’sais pas. Je te trouve déjà ennuyeuse.
Il ose prendre un air désolé.
Un putain d’air désolé !
— J’ai vraiment tout essayé pour te faire fuir, mais… sans déconner, même le coup de l’abricot, ça n’a pas fonctionné ! s’exclame-t-il ensuite, complètement sidéré.
Je n’en reviens pas. Donc là, ce type est en train de me dire que s’il s’est comporté comme un sale con tout au long de la soirée, c’était uniquement pour tenter de me faire partir ?
Tout ça parce qu’au final, je ne lui plais pas… ?!
J’arbore un sourire hypocrite, papillonne des cils, et tente de garder mon calme.
Si j’écoute la petite voix dans ma tête, je risque de tuer cet enfoiré.
— Et tu n’as pas jugé bon de me dire plus clairement les choses dès le départ ? le questionné-je d’une voix blanche.
— J’y comptais, mais tu as ramené ton pote et sa nana, donc… je m’en suis un peu servi comme une porte de sortie. C’était plus simple comme ça, tu vois ?
Non, je ne vois pas !
OK, alors là, mon ego vient d’en prendre un sacré coup. Ouais, car si je comprends bien, depuis le début de la soirée, Cameron a finalement fait de son mieux pour me pousser à le fuir en jouant les gros lourds.
L’expression de l’arroseur arrosé prend maintenant tout son sens.
Et c’est d’ailleurs exactement pour ça que je n’ai pas vraiment mon mot à dire quant à la manière dont il s’y est pris avec moi ce soir, cependant… après tout, moi, j’ai quand même tenté de rester classe.
Jusqu’à maintenant.
— Va te faire foutre, craché-je alors sèchement.
Ni une ni deux, je détache ma ceinture de sécurité pour sortir de l’habitacle.
Hors de question de passer une seule seconde de plus à côté de ce… sombre connard de merde.
— Ah ben là, t’es déjà un peu plus amusante ! se marre-t-il, un instant avant que je ne claque la portière sous ses yeux.
D’une grimace médisante, je le dévisage longuement à travers la vitre avant de fourrer une main dans ma petite sacoche. Il faut impérativement que j’appelle un Uber.
Si je tente de rentrer à pied avec une température comme celle-ci, je risque de finir congelée sur place.
Lorsque ma paume enveloppe le métal froid de mon portable, je le sors afin d’en déverrouiller l’écran. Et c’est à ce moment précis que je me souviens de sa chute dans le lavabo.
Bon sang… cette soirée ne pouvait probablement pas être pire que ça.
— Je peux quand même te déposer chez toi, me propose Cameron en ouvrant intégralement la vitre passagère de sa voiture. Je suis un vrai connard, je te l’accorde, mais tu es en robe alors qu’il fait huit degrés, donc…
Aussi fort que j’aie envie d’accepter cette proposition, j’ai également envie de la refuser. Et puis merde, il a raison.
On se gèle les miches.
— Inutile d’essayer de discuter avec moi lors des trois prochaines minutes, dis-je en montant à bord de sa grosse berline.
En guise d’approbation, Cameron augmente le volume de la musique. À travers les enceintes, c’est le dernier titre des Jonas Brothers qui retentit. J’adore ce qu’ils font, néanmoins, le fait de comprendre que nous avons finalement un point commun me donne la nausée.
Nick, Jo, Kevin… navrée, mais je ne vous verrai plus jamais comme avant !
1
Malgré cette forte envie de me dandiner au rythme des basses, je reste quand même de marbre. Mes bras se croisent fermement sous ma poitrine, histoire de lui faire savoir que je ne vais rien faire de plus que subir les trois kilomètres qui me séparent de mon petit appartement. Une minute à peine plus tard, ses doigts glissent de nouveau sur le bouton pour baisser le son :
— J’étais encore dans mon rôle d’enfoiré, quand j’ai dit que Tobias était prétentieux, me confie-t-il. Finalement, ça a l’air d’être un gars bien.
Je croyais qu’il avait saisi, quand je lui avais dit qu’on ne parlerait pas lors des trois prochaines minutes de route… ?
— Tu comptes vraiment le rappeler ?
J’arbore une grimace médisante.
— Qu’est-ce que ça peut bien te faire ?
Sérieusement… pourquoi fait-il mine de s’intéresser à moi, tout à coup ?
II hausse mollement les épaules :
— Je n’ai pas été très sympa avec toi ce soir, alors j’essaie de l’être pour les deux dernières minutes d’échange qu’on aura dans nos vies.
— Eh bien, tu ferais mieux d’arrêter, balancé-je froidement. Ça sonne faux.
Sa tête s’agite doucement de haut en bas lorsqu’il regagne la route des yeux.
— Comme tu voudras, dit-il ensuite d’une petite moue. De toute façon… je ne le pensais pas vraiment.
Je tourne lentement la tête vers lui pour le gratifier d’une grimace médisante.
Non mais sans blague… ce mec est une vraie plaie !
Fort heureusement, nous voilà déjà rendus au pied de mon immeuble. Alors, sans un mot, j’actionne rapidement la poignée de porte pour sortir de sa voiture.
— Tu pourrais quand même me dire merc…
Brusquement, et avant qu’il puisse terminer cette phrase, je lui claque la portière au nez. Ensuite, mon majeur se tend à travers la vitre afin de physiquement pouvoir lui faire part du mépris que j’éprouve actuellement pour lui.
— Je te parais peut-être moins coincée comme ça ? marmonné-je, bien consciente qu’il ne m’entendra pas, avec un léger sourire au coin des lèvres. Connard, va.
Sans attendre, je tourne définitivement les talons afin de pouvoir rejoindre les marches de mon perron.
Dieu merci, mon calvaire est enfin terminé.
Une fois la porte principale ouverte, je m’empresse de monter dans l’ascenseur menant à mon appartement. Il est au troisième, mais grâce à cette petite cage d’acier, je l’atteins en moins d’une minute.
Quand il n’est pas en panne, disons.
J’insère alors la seconde clef dans la serrure, puis comme si ma délivrance débutait seulement maintenant, j’expire un bon coup en entrant à l’intérieur de mon petit havre de paix.
— Dieu merci… grommelé-je en refermant doucement la porte derrière moi.
Mes yeux se posent aussitôt sur Chat gris, qui se prélasse tranquillement sur l’îlot central de ma cuisine. C’est un persan, et il est gris, naturellement.
Non, je n’avais pas mieux comme prénom.
Mon sac me tombe des mains, je m’en approche à pas feutrés.
— Tu ne m’avais encore jamais autant manqué avant ce soir, soupiré-je, exténuée.
Mes doigts se fondent dans sa fourrure toute douce, et mon nez vient caresser son museau en un petit bisou esquimau. Chat gris se met à grogner, donc je recule, outrée.
— Oh, ce que t’es désagréable !
Sans rire, il est encore plus aigri que moi !
L’odeur de miel qui flotte dans l’air accapare mes pensées. Cela me vaut un sourire de satisfaction lorsque je l’inhale à pleins sinus.
Mhhh, j’adore cette période de l’année.
Puisque je vends des bougies parfumées, ma patronne me donne toujours des pots de différentes senteurs à l’avance, histoire que je puisse les tester personnellement à la maison avant de les proposer à la vente. Demain, je dois me charger de faire la mise en place pour Thanksgiving.
Et autant dire que « November Honey » sera à la tête de ma présentation
!
En cette période de l’année, je suis forcée de bosser le dimanche.
Peu importe. Mon compte en banque me remercie.
En plus de mes bougies, j’apprécie grandement ma décoration faite avec soin. Mon appartement est très « cocooning ». Les meubles sont intégralement faits de bois brut et de blanc brillant, et c’est ici, sur mon large canapé d’angle assorti, que je me sens le mieux.
Ah… qu’est-ce que ça fait du bien, de rentrer à la maison après une soirée éprouvante comme celle-ci !
Je retire rapidement mes escarpins, dépose mon long manteau sur le dossier du premier tabouret de ma cuisine, puis fonce ensuite à la salle de bains pour commencer à me faire couler un bon bain chaud.
Je l’ai bien mérité.
Ensuite, j’irai me coucher. Demain, c’est moi qui ouvre la boutique. Avec Thanksgiving qui approche, nous proposons un large choix de senteurs de saison. Pain d’épice, pomme au four, potiron… Le premier stock arrive à la première heure demain matin, et chaque année, je me fais littéralement dépouiller, alors… je ne peux pas vraiment me permettre d’arriver la tête à l’envers.
* BOOM BOOM BOOM BOOM ! *
— Plus fort, oui ! surgit une voix lointaine. Comme ça !
Je tressaille, puis grimace.
Oh non, pitié…
Ne me dites pas que le voisin est déjà rentré de vacances ?
Je n’en peux plus, de ce gars ! Bon sang, il passe son temps à baiser tout ce qui bouge !
De quoi me rendre foutrement jalouse !
— Défonce-moi, Alex !
J’arbore un air horrifié. Cet enfoiré d’Alexander peut parfois tenir des heures.
Un putain de robot.
Je déprime alors d’avance à l’idée d’entendre l’une de ses nombreuses conquêtes hurler jusqu’au crépuscule. Furieuse, je ferme le robinet d’eau et m’assois sur le rebord de la baignoire, finalement trop peu remplie.
Je crois que je vais me contenter d’une douche rapide, finalement.
Chat gris semble entendre ma détresse, puisqu’il accourt pour venir frotter son flanc à mon mollet en ronronnant.
— Toi, au moins… tu sais parler aux femmes, lui confié-je, dans une tendre caresse sur son dos touffu.
Je soupire une fois encore, à bout de nerfs. Bon, eh bien… je crois que c’est définitif pour ce soir.
Ma vie est un véritable fiasco.
OceanofPDF.com

Chapitre 4
Abby
♫
Saweetie (feat. Dojo Cat)
-
Best Friend
♪
C’est avec la tête encore dans le gaz que je déverrouille la porte vitrée de la boutique. Bon sang… je maudis sincèrement mon voisin du dessus.
Est-ce que c’est humainement possible de faire l’amour pendant près de quatre heures d’affilée ? Quoique, faire l’amour… tout est relatif.
Ouais, c’est une manière poétique de dire qu’il a sabré cette pauvre fille toute la nuit.
Enfin bref !
Par habitude, je tourne simultanément la petite pancarte indiquant l’ouverture du magasin en refermant la porte derrière moi. Comme chaque dimanche, la livraison des stocks a déjà eu lieu à sept heures ce matin. Ça, c’est la seule partie que gère ma patronne. D’après elle, je me débrouille très bien toute seule pour le reste.
Et c’est totalement le cas.
À vrai dire, elle a déjà essayé de me coller des stagiaires, mais… il n’y a pas moyen. Je finis toujours par l’appeler pour la supplier de ne plus jamais m’infliger un tel supplice.
Sans blague, ils sont toujours si peu… organisés
! À chaque fois, je m’en arrache les cheveux par poignées ! Mais bref, il faut que je me mette au travail. Alors, après avoir activé l’enceinte Bluetooth et allumé quelques bougies sur mon passage, je fonce chercher le tout premier carton en réserve pour débuter la disposition de ma vitrine.
C’est parti !
Un long moment plus tard, lorsque je m’apprête enfin à poser le dernier pot de verre tout en haut de ma pyramide olfactive, je réalise que ça fait déjà plus de deux heures que je me creuse la cervelle pour obtenir un rendu visuellement sensationnel. Comme prévu, je positionne méticuleusement la bougie « November Honey » au sommet.
Parfait
. Je recule ensuite d’un pas en arrière, sans pour autant me coller à la vitre, histoire d’enfin pouvoir admirer mon œuvre avec fierté, sous le même angle de vue que les clients. Mes poings serrés se posent contre chacune de mes hanches, et mes sourcils se froncent légèrement. Quelque chose me dérange, mais je n’arrive pas à savoir quoi. Mon index vient tapoter mon menton, alors que je mordille l’intérieur de ma joue en y réfléchissant.
Ah, ça y est. J’ai trouvé.
J’approche tranquillement mes doigts d’une bougie présente au centre pour la tourner légèrement.
Là… Oui, voilà
.
* Toc, toc, toc ! *
Ce bruit résonnant dans mon dos me vaut un petit sursaut.
Seigneur !
Mon œuvre d’art chancelle instantanément.
Pitié… non !
Par chance, -pour une fois, j’en ai un peu-, rien ne finit par tomber.
Dieu merci…
Un peu furieuse contre la cause encore inconnue de cette frayeur, je bifurque aussitôt vers la rue marchande.
Molly
. Je me retrouve nez à nez avec son large sourire, joliment entouré de sa chapka en moumoute. Soupirant bruyamment, je laisse un rictus prendre place sur mon visage.
Elle est la seule à pouvoir faire ça.
— Qu’est-ce que tu fais ici ? lui demandé-je alors, toujours à travers la vitre.
Mais puisqu’elle ne m’entend pas, ma petite sœur décide d’enclencher le pas sur la droite afin de rejoindre l’entrée du magasin. Tout doucement, je me hisse en dehors de cet endroit étroit pour la rejoindre. La petite cloche accrochée en haut de la porte effectue le bruit habituel lorsque Molly la pousse avec panache.
— Salut, frangine ! lance-t-elle, pleine d’enthousiasme.
— Tu ne travailles pas ? m’enquiers-je d’un petit froncement de sourcils.
— Nop ! Je suis en vacances pendant un mois.
Bien évidemment.
Oui, en fait, j’avais oublié que chaque année, sans exception, ma sœur s’arrange toujours pour ne pas avoir à se coltiner un quelconque boulot pendant les fêtes de Thanksgiving. Et après tout, c’est assez simple, quand on ne bosse pas dans le commerce.
Mieux encore, quand on se tape le patron.
En réalité, Molly est secrétaire de bureau pour Jonas. Il est le médecin gastro-entérologue le plus réputé du coin. Par conséquent, il n’a donc pas spécialement besoin d’elle lors d’une telle période. Mais bien évidemment, il y a tout de même quelques conditions. Pour pouvoir pleinement profiter de sa saison favorite sur quatre belles semaines, ma sœur doit donc se priver de l’intégralité de son mois d’août. Et visiblement… ça lui convient très bien comme ça, puisque c’est maintenant la deuxième année consécutive qu’elle fait les choses ainsi.
Ouais, je sais. Elle est super bizarre.
— Tu viens ce soir ? me demande-t-elle en inhalant la première bougie présente sur son passage.
— Où ça ?
Molly plisse brièvement les paupières avant de me lancer :
— Bah… chez papa et maman.
— Oh, oui, soufflé-je alors d’un air logique. J’avais complètement oublié qu’on était le premier dimanche du mois.
Mon organisation pointilleuse, je la dois bien à ma mère. Pour elle, tout est constamment calculé. Elle instaure souvent des rituels du genre pour que ce soit plus facile à gérer. De ce fait, je suis donc invitée à manger chez mes parents chaque premier dimanche du mois, et ce, sans qu’elle n’ait jamais besoin de me le rappeler.
Enfin… heureusement que Molly est là pour ça !
— Alors, cette rencontre avec les parents de Jo ?
Dans l’attente du petit récit de ma sœur, je prends la direction du fond de la boutique pour accomplir une nouvelle tâche. Elle me suit à la trace en commençant ses explications :
— Ils sont plutôt cool. Je ne m’attendais pas vraiment à ça.
— Ah oui ? dis-je en tentant d’attraper un petit carton sur l’étagère la plus haute.
Lorsqu’elle comprend que je n’y arriverai pas sans son aide, Molly me file un petit coup de main en tendant les bras au-dessus de ma tête. En toute simplicité, ma sœur descend le carton, avant de me le donner. Elle doit faire près d’une tête de plus que moi, donc fatalement, ce genre d’endroit lui est beaucoup plus accessible qu’à mes toutes petites jambes.
— Mais qu’est-ce que tu veux dire par « plutôt cool », au juste ?
— Bah… tu sais bien, hésite-t-elle un instant. Ils ne sont pas du tout comme nous, quoi.
— Oh… je vois.
Le carton fermement plaqué entre mes paumes et mon ventre, je prends la direction du présentoir central pour commencer à déballer. À vrai dire, je sais exactement où elle veut en venir en disant ça. Par « nous », ma sœur veut plutôt dire « maman et toi », seulement… elle aurait bien trop peur de me vexer. La vérité, c’est que Molly n’a strictement rien à voir avec moi. Ou bien encore avec notre mère. Oui, en fait, je dirais même qu’on est les parfaits opposés, toutefois… ça ne m’empêche pas d’être aussi proche d’elle à l’heure actuelle. Après tout, ma sœur est la seule personne bordélique et complètement désorganisée que j’arrive à supporter sur cette planète. Quand il s’agit d’elle, un bouton mal fermé ou une chaussette trouée ne me provoquent absolument aucun trouble obsessionnel. C’est assez étrange, d’ailleurs. Je ne sais pas… j’imagine que j’ai pris l’habitude. Et puis, je dirais même que ça me fait rire, parfois. C’est ma petite sœur, donc ses défauts… eh bien, disons qu’ils passent plus facilement à la trappe qu’avec n’importe qui d’autre.
— Ah, et aussi… il m’a demandée en mariage.
Je manque presque de lâcher la bougie toute neuve actuellement présente dans ma main gauche suite à cette annonce.
— Je ne suis pas sûre d’avoir bien entendu, dis-je en écarquillant exagérément les yeux.
En pivotant vers ma sœur, je peux voir son air crispé. Elle a envie de me le répéter en hurlant, mais elle se retient du mieux qu’elle le peut.
— Il t’a quoi ?!
Après un instant d’hésitation, elle s’extasie à son tour :
— Il m’a demandée en mariage !
Enfin, sa joie explose partout au sein de la pièce.
Littéralement
. Molly se met alors à sautiller sur elle-même en émettant des sons stridents avec sa gorge, alors que d’ordinaire, je déteste sincèrement l’entendre faire ce genre de chose… je finis malgré tout par l’accompagner.
— C’est génial ! m’exclamé-je en la prenant dans mes bras. Je suis si heureuse pour toi… !
Pendant notre accolade volontairement chancelante, je souris de toutes mes dents. Mais étrangement, après plusieurs secondes, ce sourire s’éteint peu à peu. Pourtant, je ne mens pas. Ma sœur va se marier, et c’est absolument extra, seulement… je ne sais pas. J’ai la sensation d’avoir raté quelque chose.
Vis-à-vis de ma propre existence, je veux dire.
Sans rire, Molly a tout juste vingt-trois ans et… voilà qu’elle a déjà presque la bague au doigt ! Moi, j’en ai vingt-cinq, bientôt vingt-six, mais je vis encore parfaitement seule aujourd’hui.
Avec pour seule compagnie, un putain de chat -ai- gris !
— Par contre, tu dois me promettre de ne surtout rien dire aux parents pour le moment, dit-elle à reculons, d’une voix maintenant très calme.
Ses paumes enveloppent mes épaules pour appuyer sa requête avec fermeté. J’arbore une grimace. Ne rien dire aux parents ?
Mais d’ordinaire… on ne leur cache strictement rien !
— Quoi, pourqu…
— Ça fait seulement six mois que je suis officiellement avec Jo, et je suis absolument certaine qu’ils feront tout pour m’en dissuader, tant que je ne le fréquente pas depuis au moins deux ans. En plus, c’est mon boss. Papa et maman trouvent déjà risqué de me voir mélanger les affaires et les sentiments, alors…
Mh, malheureusement, elle dit bel et bien vrai. Chez mes parents, certains principes sont sacrés. Jo ne les a vus que quelques fois seulement, donc, pour eux, il est clair qu’un mariage serait beaucoup trop précipité.
Et d’autant plus avec son propre patron
.
— OK, tu as ma parole, approuvé-je d’une petite moue. Je ne leur dirai rien.
Pour toute réponse, ma sœur me rend un simple petit sourire, mais je n’ai pas besoin d’en entendre plus pour comprendre qu’elle me remercie. Le bruit qu’effectue la cloche nous interrompt. Je jette alors un bref coup d’œil au-dessus de l’épaule de Molly, puis y reconnais directement Mme Yang.
— On en reparle ce soir si on a un moment, d’accord ? lancé-je discrètement à ma sœur. C’est une de nos meilleures clientes, alors…
— Pas de soucis, approuve-t-elle en se dirigeant vers la sortie. À ce soir, sœurette !
Je ricane en rejoignant le comptoir.
Sœurette…
c’est à se demander qui est véritablement la grande sœur dans l’histoire.
— Madame Yang, je vous écoute !
OceanofPDF.com

Chapitre 5
Abby
♫
Selena Gomez - Boyfriend
♪
Après près d’une heure d’attente, je sors tout juste du magasin de téléphonie.
Merde, à cause de ça, je vais être en retard chez mes parents !
Le pire, c’est que j’en ressors totalement bredouille.
Sans rire, c’est quand même dingue, ça !
On est en deux mille vingt-quatre, mais ils n’ont aucun moyen de réparer mon foutu téléphone ?! Je ne saisis pas. De nos jours, il existe des aspirateurs qui font le ménage sans l’aide de personne, mais sauver mon portable bas de gamme de la noyade… c’est impossible ?
Bon sang, ça n’a aucun sens !
Au lieu de m’apitoyer sur mon sort, il faudrait peut-être que je m’active pour en trouver un neuf.
Waterproof, idéalement
. Le souci, c’est que je sais d’avance le prix que cette option supplémentaire va me coûter. En vérité, j’ai largement les moyens de me payer le tout dernier iPhone si je le veux, néanmoins… ça ne m’intéresse pas vraiment de gaspiller mon argent là-dedans. Moi, je préfère le placer de manière intelligente et réfléchie. Petit a, je ne suis pas à l’abri d’avoir une galère demain, et petit b, j’ai pour projet de m’acheter une maison dans deux ans. Fatalement… dépenser près de mille dollars dans un téléphone ne fait donc pas partie de mes priorités. Néanmoins, -et merci à cette époque futuriste de merde-, il va bien falloir que je mette au moins la moitié de cette somme-là pour pouvoir avoir quelque chose de potable.
Et vite.
C’est marrant, mais c’est seulement une fois qu’on n’a plus ce genre de chose en notre possession qu’on en comprend réellement son utilité. En fait, c’est presque devenu un besoin vital, dans notre société actuelle. Là par exemple, je ne peux pas prévenir ma mère que j’aurai trente minutes de retard, donc elle risque de m’étriper à la seconde même où je passerai le pas de sa porte.
Alors, oui. Comme je viens justement de le dire, le téléphone portable, c’est un besoin vital.
Je souffle bruyamment en rejoignant ma voiture au pas de course. En réalité, je vais me prendre une soufflante d’environ deux secondes, et après de brèves excuses, ma chère petite maman aura déjà oublié mon manque de ponctualité.
Mon estomac en revanche, lui, ne me pardonnera pas si je continue à traîner.
Impatiente de me remplir la panse avec le bon petit plat qu’a probablement déjà préparé ma mère, j’accélère la cadence. Le bruit de mes talons résonne sur le bitume. Il fait presque totalement nuit, donc j’en conclus qu’il se fait tard.
Suffisamment pour pousser mes voisins de commerce à quitter leur travail, du moins.
Sur le court chemin qui me sépare de ma petite hybride, je croise certains d’entre eux. Ils sont justement en train de fermer boutique, en me gratifiant un à un d’un bref signe de tête. Je suis surprise de voir que, contrairement à eux, des ouvriers bossent encore. Ils sont en train d’installer les décorations de Noël sur les quelques lampadaires qui éclairent ma route.
Déjà ? Non mais sans blague, nous n’avons même pas passé Thanksgiving !
Finalement peu soucieuse de ce détail, je hausse les épaules en montant à bord de ma voiture.
Peu importe. Là, j’ai juste besoin de me nourrir.
***
Après avoir joué à Mario Kart tout au long du trajet pour arriver au plus vite, voilà que je me gare enfin devant la charmante petite maison de mes parents. Évidemment, Molly est déjà présente. Sa New Beetle stationne au milieu de l’allée fleurie. Rapidement, je quitte l’habitacle pour ne pas perdre plus de temps que ça. Une odeur agréable flotte dans l’air.
Je crois que maman nous a cuisiné son super pain de viande.
Mon estomac crie davantage famine quand mes sinus s’imprègnent de cette senteur digne d’une véritable boulangerie à la française.
Personne ne fait mieux le pain que ma mère.
D’un pas chaloupé, je gravis les marches du porche, puis en un rapide mouvement de poignet, j’ouvre la porte sans frapper.
Après tout, j’ai grandi ici !
— Bonsoir, je…
— Tu es en retard ! me coupe ma chère petite maman.
Elle, mon père et ma sœur sont déjà attablés. Comme toujours, la table est joliment dressée. Des couverts en argent pour manger, des verres en cristal pour boire le vin, et, bien évidemment, les belles assiettes en porcelaine de ma défunte mamie pour clore le tout. Chez mes parents, les « petites bouffes » n’existent pas. De toutes les fois où j’ai mangé depuis mon départ de la maison, nous ne nous sommes absolument jamais réunis autour de l’îlot central de la cuisine, qui lui, ferait pourtant largement l’affaire.
Non, c’est carrément impossible pour ma mère de nous accueillir ainsi ma sœur et moi.
Et pour le coup, ça ne me dérangerait pas de manger ailleurs que sur cette immense table, mais… disons que je suis la mieux placée pour comprendre ce côté psychorigide qu’a ma mère.
Même si je suis encore bien loin d’être à son niveau, il faut le dire.
C’est vrai. J’ai des obsessions absolument stupides parfois, mais je suis tout de même beaucoup moins excessive qu’elle à l’heure d’aujourd’hui.
Du moins, pour le moment.
Mh, il paraît que l’âge fait grandir nos défauts, parce qu’avec le temps, on finit par totalement se foutre de l’avis des autres.
Ça s’annonce désastreux.
— Désolée, soufflé-je en tirant sur le dossier de ma chaise. J’ai eu un petit impré…
Ma mère claque frénétiquement sa langue contre son palais afin de m’interrompre. Je relève le nez vers elle et la regarde, perplexe, mais il ne me faut pas plus de cinq secondes pour comprendre ce qu’elle s’apprête à me dire.
— Tes mains, ordonne-t-elle en me désignant la cuisine d’un bref signe de tête.
Je hoche la tête et fonce vers la pièce adjacente afin de rejoindre l’évier.
Abby, bordel… tu en oublies les bonnes manières !
Une fois mes mains bien propres, je rebrousse chemin vers la table et y prends place. Aussitôt, je déplie ma serviette en tissu pour tranquillement la déposer sur le dessus de mes genoux.
— Pourquoi tu ne répondais pas au téléphone ? s’enquiert alors mon père. On a essayé de te joindre au moins dix fois !
— Il est cassé, dis-je en me servant quelques feuilles de salade.
— Quoi ? s’étonne sincèrement ma mère. Mais enfin… comment est-ce que tu t’es débrouillée ?
En vérité, elle a tout à fait raison d’être surprise. D’ordinaire, je prends extrêmement soin de mes affaires, mais hier soir… je ne sais pas. J’étais probablement beaucoup trop préoccupée pour y faire attention.
— C’est une très longue histoire, alors je t’en supplie… soupiré-je d’un air éreinté. Ne m’oblige pas à te la raconter.
Sans un mot, elle accepte ma requête. Je n’aimerais pas paraître désagréable, mais je meurs vraiment de faim, donc, actuellement, ma seule priorité, c’est juste de m’envoyer cette gigantesque assiette de salade.
— Alors, Molly, lance mon père en prenant une fine gorgée de son vin. Ta rencontre avec les parents de Jonas s’est bien passée ?
Les multiples bruits de couverts résonnent au sein de la pièce, lorsque ma sœur tente de rapidement déglutir une partie de sa nourriture pour répondre :
— Mh, c’était vraiment super, oui, approuve-t-elle, la bouche encore pleine de laitue.
Ma mère plisse les paupières. Sans grande surprise, elle déteste voir parler quelqu’un la bouche pleine. Moi, ça me fait sourire. Ma sœur a toujours adoré jouer avec ses nerfs.
— Vous n’avez pas encore prévu d’emménager ensemble ? s’intéresse davantage mon père.
— J’aimerais bien, si, lui affirme donc Molly.
— Mais enfin… grimace ma mère d’un rire nerveux. Ce ne serait pas un peu trop tôt ?
Discrètement, je jette un coup d’œil vers ma sœur, pour finalement découvrir que ses iris étaient déjà rivés tout droit sur moi.
On pense à la même chose actuellement, c’est évident.
Ouais, je crois que ça risque d’être un peu compliqué de parler mariage, alors que le mot « emménagement » semble déjà complètement fou pour notre mère.
— Tu sais bien que je ferai exactement ce qui me chante, de toute façon.
Je ris silencieusement.
Ça, c’est bien ma petite sœur !
Elle a toujours eu un tempérament de feu. De toute sa vie, je crois qu’elle n’a jamais laissé nos parents choisir à sa place pour quoi que ce soit la concernant. Ce n’est pas vraiment mon cas non plus, seulement... disons que moi, je ressemble un peu plus à ma mère. Par conséquent, mes principes et mes choix sont plus souvent raccord aux siens. Et heureusement, ma chère petite maman est bien loin d’être une femme obtuse. Elle a ses propres idées, ça, c’est indéniable, néanmoins... jamais, au grand jamais, elle ne jugera les décisions de vie de ses propres filles.
Quelles qu’elles soient.
— Naturellement, approuve cette dernière d’une petite moue. Tant que tu es heureuse… j’imagine que c’est le principal.
Molly y répond d’un simple sourire avant de replonger le nez dans son assiette. Dans ma famille, c’est ce que je préfère. Les différences entre nous tous ne gâchent rien de nos relations. On partage toujours tout avec bienveillance. C’est vrai, rares sont les fois où une dispute éclate, malgré un désaccord quelconque.
Quoique… Peut-être bien qu’il y a un sujet sensible à ne pas aborder avec moi.
Ma mère le sait pertinemment, mais elle passe pourtant la majeure partie de son temps à me le rabâcher :
— C’est exactement ce qui te manque pour mener une vie parfaite, Abby !
Et c’est reparti…
— Un homme comme Jonas ! y ajoute-t-elle avec sincère engouement.
J’avale de travers.
Alors celle-là, elle ne me l’avait encore jamais sortie avant ce soir !
Bon, je dois admettre que mon futur beau-frère a absolument tout pour lui. En six mois, je pense être la seule de la famille à l’avoir autant vu. En fait, je le connais même assez bien. C’est un grand blond aux yeux bleus. Il est toujours impeccablement coiffé, et les carreaux de ses lunettes n’ont absolument jamais aucune trace de doigts. En plus d’être plutôt bel homme, il est aussi très cultivé. Son côté exigeant et organisé ne colle pas vraiment avec le caractère de Molly, mais je me suis toujours dit que c’était probablement ce qu’il lui fallait de mieux dans sa vie.
Quelqu’un qui saurait faire pencher la balance de manière équitable.
— Hmm, approuvé-je brièvement en me fourrant une énorme feuille de salade dans la bouche.
Jusqu’à présent, c’est le seul moyen que j’ai trouvé pour ne pas envoyer ma mère se faire voir.
Bon sang, j’ai vraiment horreur qu’elle me rappelle combien ce satané célibat me colle aux basques !
— Sérieusement, Abby, insiste-t-elle davantage. Ça commence à faire long, tu ne trouves pas ? Ta dernière relation remonte à, quoi… trois ans ?
Peut-être, mais je trouve quand même le moyen de m’envoyer en l’air par moments !
Putain, c’est carrément faux.
— Tu as presque trente ans, ma grande ! renchérit-elle de plus belle.
Presque… ? Non mais sans rire, j’en ai à peine vingt-six !
Voilà que ma jambe commence à s’agiter toute seule sous la table. Seigneur… c’est insupportable. Mes histoires de cœur sont souvent vouées à l’échec, et je n’ai pas franchement besoin qu’on me le répète tous les deux jours. La chaleur me gagne et ma bouche devient sèche. Je me redresse sur mon dossier, tentant de feindre l’indifférence, quand elle reprend :
— Il serait peut-être temps de…
— Figure-toi que je ne suis plus seule, maman, la coupé-je d’un sourire hypocrite.
Quoi ? Mais bordel, qu’est-ce que je viens de faire ?!
Forcément, ma mère prend aussitôt un air surpris.
Je veux dire… agréablement surpris.
— Et tu n’en parles que maintenant ? ! s’exclame-t-elle subitement. Bon sang… mais raconte-nous tout !
Oh merde…
dans quoi est-ce que je viens de me fourrer ?
Molly ne saisit pas. Je le sais, car elle a cette grimace sur son visage, celle que je reste la seule à pouvoir déchiffrer. Son nez est plissé et le coin de sa lèvre supérieure remonte légèrement vers le haut. À vrai dire, puisque ma sœur est parfaitement au courant du rencard que j’ai eu hier soir, j’imagine qu’il y a de quoi se poser de véritables questions quant à la « super nouvelle » que je viens tout juste d’annoncer.
Peu importe. Je lui expliquerai ça plus tard.
— Je l’ai rencontré à la boutique le mois dernier, balancé-je alors sans réfléchir. Il venait y chercher une bougie pour l’offrir à sa grand-mère malade, et… on a fini par sympathiser.
Pour une piètre menteuse, je commence à gérer le truc !
Ma sœur croise les mains sous son menton, histoire d’écouter la suite de mon récit avec grande attention, tandis que ma jambe s’affole un peu plus.
La garce se languit de voir la manière dont je vais essayer de me sortir de ce pétrin.
Mal à l’aise, la boule au ventre, je saisis mon verre et en bois une petite goulée avant de reprendre :
— Il est grand, blond, la peau légèrement hâlée… précisé-je. Et vous verriez ses yeux…
Oui, je suis en train d’en faire des tonnes.
— D’un bleu profond, comme je les aime !
Attends, mais… je rêve, ou je viens tout juste de décrire le portrait craché de Tobias, là ?
— C’est génial ! s’extasie sincèrement ma mère. Il faut absolument qu’on le rencontre !
Et voilà.
Ce qui devait arriver arriva.
Oui, en fait, j’aurais dû m’en douter. C’était une très mauvaise idée de balancer une connerie pareille pour tenter de m’en sortir.
Maintenant, je suis coincée.
— Samedi prochain, propose alors ma mère. Nous n’avons rien de prévu. Je vais cuisiner un bon chili, et comme ça, on pourra le rencontrer juste avant Thanksgiving ! Si le courant passe bien, il n’aura qu’à se joindre à nous !
Je souris bêtement pour approuver l’idée, mais parallèlement, je me demande bien comment un mec invisible peut arriver à manger un chili qui, lui, va s’avérer être parfaitement réel. Des images me viennent et je retiens un rire nerveux.
Bon sang… Je suis vraiment trop conne.
— Je vais voir s’il est disponible samedi prochain, dans ce cas, réponds-je, toujours de ce même sourire idiot.
La meilleure solution que je vois là, c’est de prétexter une fausse rupture entre-temps. Mais le problème, c’est que les petites remarques du genre n’en finiront jamais par la suite. Pire, ma mère risque de me dire qu’il y a forcément un truc qui cloche chez moi, puisque je ne suis capable de garder aucun homme plus de quelques mois. Ouais, c’est même certain. Si je me retrouve de nouveau célibataire, elle recommencera forcément à me pomper l’air à ce niveau-là.
À moins que…
À moins que je ne demande à Tobias de réellement jouer le jeu. Après tout, j’ai toujours son numéro, inscrit sur ce morceau de serviette à la maison. Je l’avais précieusement rangé dans le tiroir de ma table de chevet, afin d’être certaine de ne pas le perdre avant de récupérer un nouveau téléphone. Vu la prestation qu’il a faite hier soir au restau, je suis absolument convaincue qu’il fera l’affaire.
Mh, ça, c’est une superbe idée
. Et puis, en plus… peut-être que ce serait l’occasion idéale pour m’en rapprocher un peu, pas vrai ?
— C’est super ! sourit ma mère en se levant de table. Je vais chercher une bouteille de champagne ! Il faut impérativement fêter ça !
Oui, maman. Il faut impérativement fêter mon futur coup de maître.
OceanofPDF.com

Chapitre 6
Abby
♫
Becky G - Shower
♪
Voilà déjà près de vingt minutes que j’échange avec le vendeur désagréable de cette satanée boutique de téléphonie, afin de trouver LA perle rare qui remplacera ma vieille cabine.
Et au vu du prix de celui qu’il me présente, je crois que je risque de la regretter, cette antiquité.
— Vous rigolez, rassurez-moi… ricané-je nerveusement, à l’attention du vendeur.
Vu sa tête, j’en conclus sans effort que non.
Oh bordel…
— Mais je… murmuré-je, tout en jetant un œil partout autour de nous. Je veux juste acheter un téléphone, pas le… pas le magasin tout entier…
Je tourne ça à la dérision en maintenant un sourire que je veux -que j’aimerais- sincère, mais cela ne semble pas faire marrer mon interlocuteur.
— Navré, madame, marmonne-t-il froidement. Pour ce que vous désirez réellement, c’est le prix le plus bas que je puisse vous proposer en entrée de gamme.
Son timbre de voix est presque dédaigneux.
— Entrée de gamme ? m’étonné-je d’une brève grimace. Donc six cent soixante-dix-neuf dollars, pour vous, c’est de l’entrée de gamme ?
Sans rire… je suis carrément sur le cul ! Même Chat gris ne me coûte pas aussi cher !
Devoir débourser la moitié d’un salaire, tout ça pour pouvoir faire tomber mon foutu portable autant de fois que je le souhaite dans la cuvette des chiottes… c’est juste hallucinant !
— Bien, soupire l’homme, tout en me tournant le dos, boîte à la main. Belle fin de journ…
— Non ! l’arrêté-je, bras tendus. Je, mh…
Ses pas se stoppent, mais il ne pivote pas pour me refaire face.
Cet enfoiré jubile d’avoir trouvé une énième pigeonne, c’est certain.
Je m’empresse de poser mon sac sur le comptoir afin d’y chercher mon portefeuille.
Manque de bol, je ne l’ai pas oublié.
À contrecœur, je l’extirpe de son emplacement, en sors ma carte de crédit, puis achève ma phrase à l’autre grincheux de service :
— Je le prends.
De toute évidence, je n’ai pas vraiment le choix.
Ni une ni deux, et très probablement pour se débarrasser de moi le plus rapidement possible, il se repositionne derrière sa caisse, fait passer le code-barre sous son laser à la noix, puis tape la somme exacte sur le terminal de paiement.
— C’est à vous, souffle-t-il pour me lancer le feu vert, agacé.
C’est à vous,
ai-je envie de répéter dans quelques grimaces. Sans répondre quoi que ce soit, je m’exécute. S’il croit que je vais me montrer polie alors que lui est aussi aimable qu’une putain de porte de prison, il se fourre le doigt dans l’œil.
En plus, ce connard m’appelle madame. Non mais, j’ai vraiment une tête de « madame » ?!
— En vous souhaitant une bonne fin de journée, claque-t-il, juste après avoir déchiré le ticket de caisse de sa machine.
Toujours avec un certain mépris dans ses iris, le vendeur glisse le morceau de papier dans le sac qui contient mon nouveau téléphone. J’ai très envie de le lui arracher des mains, mais je me retiens. L’air de rien, je m’en saisis en douceur, puis souris de toutes mes dents.
Abby, tu es trop hypocrite.
— Merci !
Sur ce dernier mot, je tourne définitivement les talons.
J’aurais bien aimé ajouter le mot « enfoiré », mais maman m’a appris à toujours rester classe
. En poussant la porte de sortie, je culpabilise déjà.
J’aurais peut-être pu prendre un prépayé en attendant… ?
Je me stoppe sur le trottoir en y réfléchissant.
Oh, et puis merde.
Cela fait déjà deux jours que j’attends d’avoir un téléphone pour pouvoir contacter Tobias, alors… on verra plus tard pour mes états d’âme.
Le centre-ville étant à moins de trois minutes de mon immeuble, il ne me faut pas trop longtemps avant d’y arriver. Les températures sont de plus en plus basses dernièrement, donc je joins mes mains contre ma bouche afin de les réchauffer un peu en montant dans l’ascenseur. Lorsque je referme la porte de mon appart à peine deux minutes plus tard, je laisse doucement tomber mes affaires au sol.
Pff… je suis exténuée.
Généralement, les lundis sont assez agités. Sans blague, chaque début de semaine, c’est toujours la même chose.
Je n’ai absolument aucun temps mort !
Quand je n’ai pas de clients à gérer, je dois de nouveau remplir les présentoirs.
Ils se vident à une vitesse phénoménale.
Et quand j’en ai enfin fini avec ça, généralement, je dois m’occuper du ménage. Bon, j’exagère un peu à ce niveau-là, étant donné que je passe l’aspirateur pas moins de cinq fois par jour à la boutique, mais… sa constante propreté me semble très importante. Forcément, quand je rentre chez moi après une journée comme celle-ci, autant dire que je savoure pleinement cette accalmie totale.
Mais pas trop longtemps non plus, hein.
— Bon, soufflé-je avec panache. C’est parti !
Je retire rapidement ma doudoune, puis comme souvent, fonce à la salle de bains pour faire couler le robinet d’eau chaude. Je déverse une tonne de bain moussant à l’intérieur de la baignoire, et en attendant qu’elle se remplisse presque à ras bord, j’en profite pour aller me préparer un petit plateau-repas. Moins de cinq minutes plus tard, c’est déjà prêt. J’y ai mis quelques tomates cerises, un peu de fromage, et du saucisson.
Digne d’un véritable apéro à la française !
Pour clore le tout, je déverse quelques gouttes de vin rouge à l’intérieur d’un verre ballon. Aussitôt, je porte mon plateau jusqu’à la salle de bains. Il est assez long pour que je puisse le déposer sur chaque rebord de la baignoire, et contient même un emplacement spécialement prévu pour accueillir un téléphone. Jusqu’à maintenant, je ne me suis absolument jamais servi de ce fameux support.
Et il faut croire que j’ai bien fait, puisque mon foutu portable n’a même pas été capable de résister à une ridicule petite chute dans le lavabo.
Oui, mais maintenant… je suis l’heureuse propriétaire d’un téléphone waterproof ! D’ailleurs, je vais le mettre en route sur-le-champ. Je ferme alors le robinet, puis me dirige ensuite rapidement vers l’entrée pour le récupérer. Je déchire avec précaution le blister qui recouvre la boîte -comme s’il allait réellement pouvoir resservir un jour-, et l’ouvre enfin pour pouvoir y découvrir mon lingot d’or.
Au prix qu’il m’a coûté, je pense qu’il n’y a pas meilleur terme pour le désigner.
— Wow, la classe… m’étonné-je agréablement.
Sans blague, l’écran me paraît énorme !
Ça change de mon vieux Samsung.
Je me munis de la petite clef qui me servira à ouvrir l’emplacement de la carte SIM. Cette dernière étant encore dans mon ancien smartphone, je m’empresse d’ouvrir le tiroir à bazar où il se trouve. Un instant seulement plus tard, j’allume le nouvel engin.
Bon sang, la qualité est dingue !
Je commence à marcher en direction de ma chambre pour aller chercher le numéro de Tobias, tout en prenant un peu en main mon nouveau joujou. Étape par étape, je valide les informations qui me sont demandées. Dès lors que je peux enfin accéder à l’écran d’accueil, je fonce dans mes contacts.
Vide.
Ouais, il n’y en a aucun. Pitié, ne me dites pas que j’avais tout enregistré sur ma maudite cabine téléphonique…
— Bon, ce n’est pas si grave, me parlé-je à moi-même.
Oui, après tout… peu importe. J’ai déjà un bon nombre de notifications qui s’affichent, alors je ne devrais pas trop peiner à remplir de nouveau mon répertoire.
Dans le tiroir de ma table de chevet, je saisis le morceau de papier qui contient le numéro, puis prends ensuite la direction de la salle de bains. Après avoir délicatement posé le tout sur mon plateau-repas, je me déshabille enfin. À l’aide de mon gros orteil, j’évalue la température de l’eau.
Elle est idéale.
Donc sans attendre davantage, je m’allonge à l’intérieur de la baignoire.
— Mmh… quel bonheur
!
Après avoir longuement soupiré pour chasser toute onde négative de mon esprit, je saisis mon portable, puis y entre le numéro de Tobias afin de commencer mon S.O.S.
Enfin… Mon SMS.
« Hey, salut, ça va ? »
En grimaçant, j’efface cette phrase ridicule. Non, il faut plutôt que j’écrive un seul et unique message, histoire qu’il pense que je ne demande rien de plus qu’un simple petit service pour le moment. Je me reprends alors :
« Bonsoir, Tobias, tu te souviens de moi ? Si non, j’ai moyen de te rafraîchir la mémoire en te parlant de fenêtre… :) »
Ouais, c’est plutôt pas mal. Il va sûrement rire en lisant cette première approche.
Par conséquent, ça devrait donc un peu adoucir ce qui va suivre.
Sans tarder, je commence à écrire le second :
« Tu vas probablement trouver la suite de ce message très étrange, mais… j’ai encore besoin de ton aide. Je vais tenter de la faire courte. L’autre soir, tu as été super doué pour jouer le vieil ami avec moi, alors je me disais que tu pourrais peut-être recommencer devant mes parents ? Mais cette fois, ce serait pour jouer un tout autre rôle. À vrai dire, j’ai fait croire à ma mère que j’avais enfin trouvé un petit ami. Ça fait des mois qu’elle m’embête avec ça, donc… j’ai simplement voulu la faire taire. Je ne te demande rien de spécial, si ce n’est de faire semblant devant eux le temps d’un repas. Pas de bisous exigés, ni même tout autre chose qui pourrait te sembler un peu trop personnel. Si jamais tu es OK, tu sais maintenant où répondre !
À plus tard. Bis, Abby, ou la fille désespérée du restau. »
Envoyé.
Oh bordel, j’ai la nausée. Et s’il ne répondait finalement jamais ? Si je venais juste de griller toutes les chances que j’avais avec lui, à cause de cette requête complètement stupide ? Du saucisson. Il faut que je mange du saucisson. J’en prends alors une pleine bouchée, avant d’ensuite faire glisser le tout à l’aide d’une bonne gorgée de vin rouge. Bon sang… pourquoi est-ce que je stresse autant ?!
— Ça suffit, me marmonné-je à moi-même.
Comme pour évacuer le stress, je secoue frénétiquement la tête de gauche à droite. Par hasard, je me mets à regarder le pommeau de douche accroché au-dessus de mes pieds. Quand ma vie sexuelle me paraît un peu trop fade, il est mon meilleur amant. Son petit surnom est Bennett. C’est une sorte d’hommage à l’un de mes romans préférés. Beautiful Bastard, naturellement. Je pince mes lèvres entre elles en remarquant que j’en suis rendue au point où un malheureux pommeau de douche a plus d’impact sur ma vie sexuelle qu’un pénis fait de chair fraîche. J’ai probablement l’air d’une cinglée. Oui, mais après tout, je vis parfaitement seule, alors…
— Eh puis merde, craché-je en me penchant pour l’attraper.
Ni une ni deux, je rouvre le robinet d’eau, puis actionne le pommeau dès lors qu’il est placé entre mes jambes. Sur le mode massant, bien évidemment.
— Mmh, me crispé-je agréablement.
Ma bouche s’étire en un sourire béat. En vérité, j’avais oublié combien les jets de Bennett étaient aussi puissants. Pourquoi je ne fais pas ça plus souvent, au juste ? Ça m’éviterait cette perpétuelle perte de temps à collectionner les plus gros beaufs de toute la ville !
Mon cœur rate un battement lorsque le vibreur du téléphone s’enclenche subitement contre le bois de mon plateau-repas. Nom de Dieu. Sans réfléchir, je lâche le pommeau qui, lui, sort subitement de l’eau pour tournoyer dans les airs, sans que je ne puisse le contrôler.
— Merde ! craché-je en me mettant presque à quatre pattes.
Du mieux que je le peux, je tente de le stopper.
— Bennett Ryan, arrête tes conneries ! fulminé-je, comme si ce satané pommeau pouvait m’entendre.
N’y parvenant pas, je pense enfin à couper la sortie d’eau. Une fois chose faite, je suis totalement à quatre pattes au centre de la baignoire. Mes cheveux maintenant mouillés retombent sur mon visage. La bataille était coriace. Et puis soudain, j’entends mon téléphone vibrer une fois de plus. Mais cette fois, dans l’eau.
— Pitié… pleurniché-je en me rasseyant doucement. Pas ça…
Quand je baisse la tête pour constater les dégâts que Bennett et moi venons de causer, je comprends que l’intégralité de mon plateau-repas est tombée aussi. Génial… Étonnamment, je remarque que l’écran de mon portable est encore illuminé.
— Oh ? m’étonné-je en souriant. Bah faut croire qu’il est vraiment waterproof !
J’ai un appel en cours, mais la mousse ne me permet pas de voir de quel numéro il provient. Sans attendre davantage, je le sors de cet endroit de malheur. Il sonne encore, donc j’en conclus que la fonction que je recherchais tant en l’achetant fonctionne réellement. Je reconnais le numéro de Molly, mais décide finalement de ne pas répondre à son appel pour le moment. Pas après ce que je viens tout juste de partager avec Bennett. Au lieu de ça, je préfère me concentrer sur la toute première raison qui l’a fait vibrer tout à l’heure, soit juste avant que les choses ne dégénèrent. Je crois qu’il s’agit d’un SMS. Du bout de mon index, je clique sur la messagerie. Les premiers mots que je peux lire avant d’ouvrir la conversation mettent mon système cardiaque à rude épreuve. Merde, c’est lui, c’est Tobias ! Il a répondu ! Je me surprends à reproduire le cri de gorge que fait constamment ma petite sœur lorsqu’elle est folle de joie. Du calme, ma grande. Il t’a peut-être juste envoyé balader. Ça, on va rapidement le savoir.
« Salut Abby. Si je me souviens de toi ?
Évidemment… »
Mon organe vital s’emballe un peu plus lorsque je l’imagine me dire ça de vive voix.
— Trop sexy… commenté-je, un peu comme une ado prépubère le ferait.
Seigneur… je dois avoir l’air complètement ridicule.
« Merci pour tes compliments sur mes talents d’acteur. Ta proposition pour ce nouveau rôle me plaît bien. Ce serait avec plaisir que je te rendrais ce second service. Il faut que je vienne quand ? :) »
Sans attendre, je commence à pianoter la date, l’heure, et le lieu exact du rendez-vous. Je pense également à le remercier, puis finis par lui dire que j’ai vraiment très hâte de le revoir.
Non. Il faut que j’enlève ça.
Mon pouce tapote à plusieurs reprises sur la petite flèche afin de ne pas trop paraître intéressée. Une fois chose faite, je repose le téléphone sur le rebord de la baignoire, bien évidemment, sans envoyer le message.
Il faut que je le fasse poiroter un peu
. Je prends donc quelques minutes pour ramasser tout le bazar que j’ai mis quelques minutes auparavant, mais jamais sans quitter l’eau qui est encore à bonne température selon moi. Ensuite, j’en profite pour me frotter les bras grâce à ma sublime fleur de douche, puis pour finir, je me passe un rapide coup de rasoir sur les demi-jambes.
Et seulement là, j’appuie sur le bouton « Envoyer ».
— Et hop ! souris-je fièrement. Ça, c’est fait !
À peine vingt secondes plus tard, mon portable vibre une nouvelle fois.
Eh ben… Lui, il ne connaît visiblement rien des tactiques vicieuses de la gent féminine !
« Parfait, je serai là. À samedi, Abby.
Passe une bonne nuit. »
Très heureuse de cette réponse, pourtant on ne peut plus banale, je souris bêtement en pressant l’écran du téléphone contre ma poitrine. Ce n’est pas du tout un rencard, mais je suis pourtant sincèrement joyeuse à l’idée de le revoir. Je sais que je m’enflamme un peu. Il faut que je me calme. Oui, mais après tout… Qui sait ?
Je viens peut-être réellement de rencontrer l’homme de ma vie.
OceanofPDF.com

Chapitre 7
Abby
♫
Coldplay - A Sky Full of Stars
♪
En ce samedi particulièrement ensoleillé, je cours les rues marchandes, à la recherche des parfaits cadeaux que je me dois d’offrir à ma famille pour notre repas de Thanksgiving. Il fait toujours aussi froid, mais au moins, le soleil se reflète suffisamment sur la peau de mes joues pour les maintenir un peu au chaud. Exceptionnellement, ma patronne m’a laissé mon après-midi. Le repas tombant vendredi prochain, -ce n’est pas précisément le jour, mais maman préfère- et puisque je sais déjà que je devrai travailler jusque-là avant que ne sonne officiellement le début de ma semaine de vacances, elle s’est arrangée pour que je puisse me charger des achats de Thanksgiving aujourd’hui.
Pourtant, je crois qu’il me faudrait une semaine tout entière avant de trouver le cadeau idéal pour Molly.
Sans rire… j’ai déjà fait le tour complet, en vingt-deux ans ! Je ne sais plus du tout quoi lui prendre ! Cela ne fait pas parti de la tradition que de s’offrir des choses en ce jour de l’année, mais depuis que ma sœur et moi sommes enfants, mes parents font les choses ainsi.
Remarque, je trouve ça cool !
En passant par hasard devant cette boutique qui vient tout juste d’ouvrir, un souvenir me revient en tête. Comme un signe du destin, je revois ma sœur me parler de ce magasin qu’elle qualifiait de « vraiment prometteur ».
Parfait !
Si mes souvenirs sont bons, il s’agit d’une boutique ésotérique, ou… quelque chose comme ça. À vrai dire, je n’y connais strictement rien.
Je sais juste que Molly raffole de ce genre de trucs super bizarres.
En effet, je suis assez sceptique quand il s’agit de pierres naturelles dites « magiques ».
On n’est pas dans Winx
2
, là
. Mais bon. Paradoxalement, je sais aussi que je vais pouvoir y trouver tout un tas de choses susceptibles de lui plaire, alors... sans réfléchir plus longtemps, je pose une main sur la poignée dorée de cette porte vitrée, où est inscrit « Seeing the Afterlife ». Avant de la tourner, je plisse les paupières sur le logo qui entoure le nom de la boutique.
Je rêve ou… putain, c’est une planche de Ouija !
Comme si je venais de recevoir une décharge électrique, mes doigts se délient de la clenche.
Non, Abby. Tu ne peux pas rentrer là-dedans. C’est trop flippant !
Ma respiration se saccade. OK, je suis peut-être un peu dramatique, mais ces conneries me font vraiment trop peur. J’expire et ferme les paupières.
Bon… Allez. C’est pour Molly.
Prenant mon courage à deux mains, je me décide enfin.
Ce n’est qu’une boutique remplie de babioles à la con, rien de plus que ça.
Lorsque je passe le seuil, je constate que l’endroit est désert. Rien de trop étonnant, au vu de la déco.
Sérieux, ça fout la chair de poule
. La pièce est assez sombre. Il y a de grands tapis d’époque qui longent chaque rayon, et on trouve de multiples objets accrochés un peu partout au plafond.
Des attrape-rêves de diverses formes, des pendentifs en pierres naturelles, des carillons en tout genre…
— Je peux peut-être vous aider ?!
Cette voix aiguë me surprend en surgissant dans mon dos.
Seigneur… je viens d’avoir une peur bleue !
Pour s’excuser, la dame recule d’un pas en arrière en tendant vivement les deux mains devant elle. Mon Dieu, elle est le parfait cliché de la femme spirituelle. On dirait un sosie raté du professeur Trelawney dans Harry Potter.
Celle qui passe sa vie à faire des prédictions foireuses et effrayantes aux élèves.
Nerveuse, je ricane avant de lui répondre :
— Ce serait super, oui.
Elle me sourit de toutes ses dents, probablement très heureuse que j’accepte son aide.
— Je vous écoute, m’encourage-t-elle alors. Quel est votre budget ?
Très bonne question
. À vrai dire, je ne m’en suis pas fixé. Mais il faut dire que quand il s’agit de Molly, je ne compte pas mon argent.
— Je n’en ai pas, dis-je en haussant mollement les épaules.
En guise d’approbation, la vendeuse hoche la tête avant de commencer à fouiller dans ses rayons. Je la suis à la trace pour ne rien laisser au hasard.
— C’est pour vous ? Pour offrir ? Une personne importante, peut-être ? déblatère-t-elle en se retournant.
Une nouvelle fois surprise par sa vivacité, je me vois forcée de reculer le buste pour ne pas me retrouver trop proche de son visage.
— Euh… oui, souris-je, un peu mal à l’aise. Ma sœur, lui expliqué-je plus amplement.
Pour toute réponse, Madame Irma reprend ses recherches. Elle scrute chaque rayon avec grande réflexion, alors je tente de lui venir en aide en ajoutant un détail important :
— Elle est ce genre de fille qui arrive toujours à briller, même quand il fait sombre. C’est pour moi la personne la plus précieuse sur cette planète, alors… j’ai vraiment envie de lui offrir une chose spéciale.
La vendeuse se stoppe net, cessant donc instantanément de fouiner dans son énorme bazar.
— Dans ce cas, dit-elle ensuite en se retournant encore une fois vers moi. J’ai ce qu’il vous faut.
La boutique étant toujours vide, elle s’empresse d’aller fermer la porte à clef. Elle me fait ensuite signe de la suivre en direction de la salle adjacente.
Et je ne suis pas tout à fait certaine que ce soit une bonne idée.
Bon, j’en fais peut-être un peu trop la concernant. En vérité, elle a l’air sympa.
Complètement perchée, mais sympa.
— Entrez, je vais vous montrer ça.
Muette, je m’exécute, pour finalement découvrir qu’il s’agit d’une simple pièce de bureau. Sans surprise, la décoration est en parfaite harmonie avec le reste du magasin. L’ordinateur, quant à lui, semble dater de la préhistoire. Je crois que mes parents avaient le même.
Quand j’avais dix ans.
— Installez-vous, dit-elle en me tirant une chaise.
Aussitôt, elle fonce s’asseoir derrière son poste de travail. Je ne saisis pas encore tout à fait où elle veut en venir avec tout ça, alors je commence à l’interroger :
— Pourquoi est-ce qu…
— Que diriez-vous de lui offrir les étoiles ? me coupe-t-elle avec sincère enthousiasme.
Quoi ?
— Laissez-moi vous expliquer, poursuit-elle. À l’intérieur de cette antiquité, j’ai un logiciel bien spécifique.
Pour appuyer le tout, elle tapote bruyamment le dessus de son boîtier d’ordinateur. Je n’y comprends rien.
Quel est le rapport avec ma sœur ?
— Pour la coquette somme de cent cinquante dollars, vous pourrez offrir un cadeau unique à votre petite sœur. Je n’ai qu’à entrer vos coordonnées dans ma boîte magique, et dans moins de trois petits jours, vous recevrez un document stipulant que vous venez d’acheter une véritable étoile à…
— Molly, annoncé-je pour terminer sa phrase.
— Molly, répète-t-elle d’un petit rictus. Et vous savez quoi ?
Je fronce les sourcils afin de l’encourager à poursuivre.
— Cette étoile, elle portera son joli p’tit prénom !
Ma bouche s’entrouvre. J’admets être un peu sceptique sur le moment.
Offrir une étoile à ma petite sœur ? Je veux dire… pour de vrai ?
Mais parallèlement, je dois bien admettre que l’idée est géniale. Ça me semble très significatif, et en y réfléchissant plus sérieusement, je remarque que ça lui correspond bien. Comme je le disais quelques minutes auparavant, elle est ce genre de fille qui, même dans la pénombre, sait toujours briller.
Exactement comme une étoile.
— C’est extra, approuvé-je finalement d’un large sourire. Elle va adorer !
Environ une heure plus tard, je suis déjà dans ma voiture, fin prête à foncer chez mes parents afin d’aider ma mère à préparer le chili de ce soir. Je sors tout juste de mon magasin de vêtements favori. Pour l’occasion, je me suis acheté une sublime robe de cocktail, que je compte bien évidemment enfiler avant que Tobias ne débarque.
Tant qu’à faire, autant lui en mettre plein la vue.
Avant ça, je me suis chargée de remplir le formulaire complet concernant l’étoile « Molly ». Je devrais recevoir le certificat courant de semaine prochaine. Finalement, Astrid, la propriétaire de la boutique bizarre, s’avère être une femme vraiment exceptionnelle. Lorsqu’un joli bracelet en opaline verte m’a fait de l’œil en vitrine, elle m’a conseillé sur plein d’autres choses, et m'a même donné une petite pierre de quartz rose. Apparemment, elle consisterait à attirer l’amour jusqu’à moi.
Je n’y crois pas trop, mais... pourquoi ne pas essayer !
Ouais, après tout, je n’ai plus rien à perdre à ce niveau-là ! J’allume le contact, attache ma ceinture de sécurité, puis enclenche rapidement la marche avant.
Oh là là… je suis tout excitée !
***
♫
USHER (feat. Will.i.am) - OMG
♪
Tobias devrait arriver d’ici une quinzaine de minutes, alors après avoir terminé de dresser la table avec ma mère, je fonce à l’étage pour rapidement mettre ma superbe robe de soirée. Elle m’a coûté près de quatre-vingts dollars chez Zara, mais lorsque je la sors minutieusement de sa housse, je me dis qu’il serait vraiment difficile de regretter un achat comme celui-ci.
N’ayant pas suffisamment de temps pour une petite douche rapide, je retire mes vêtements de la journée afin de me faire une toilette au-dessus du lavabo. Un instant plus tard, c’est déjà réglé.
De toute manière, je prendrai probablement un bain en rentrant.
Je me sers ensuite dans la trousse à maquillage de ma mère histoire de me refaire une beauté, puis pour finir, je fais glisser le tissu noir de cette magnifique robe contre ma peau. Une fois la fermeture dorsale remontée, je prends quelques secondes pour m’observer à travers le miroir. Mon-Dieu.
J’en suis amoureuse !
Confectionnée dans une mousseline légère, elle épouse mes formes à la perfection. Sa courte traîne en balayage me crée un look incroyablement sexy. La dentelle pailletée, quant à elle, orne joliment mon corsage à bretelles tombantes. Et je ne parle même pas de cette petite fente présente à l’avant… Elle, elle met subtilement mes jambes en valeur !
Impossible que Tobias ne finisse pas par craquer face à ça.
Oui, car ce que je souhaite réellement faire ce soir, c’est le séduire. L’autre jour, je n’en ai pas eu pleinement l’occasion. Les circonstances n’étaient, disons… pas très adéquates. Et même si nous allons nous revoir dans une situation similaire, je compte bien en profiter pour approfondir un peu.
Car cette fois, personne ne sera là pour m’en empêcher.
— Chérie, ça vient de toquer à la porte ! me hurle mon père des escaliers. Je pense que ton ami est arrivé !
Oh bordel.
Mais il a dix minutes d’avance !
— Tu veux que je lui ouvre ?!
— Mince, bon, euh… m'affolé-je à mi-voix. Oui ! Vas-y, je… j’arrive tout de suite !
Doux Jésus.
Oui, ça y est. Tobias est devant la porte de chez mes parents, tandis que moi… Eh bien, je ne fais rien de plus que paniquer.
Eh merde.
Bon sang… c’est toujours comme ça ! Chaque fois que j’attends un événement avec grande impatience, le jour J, c’est finalement l’angoisse totale !
Pour tenter de regagner mon calme, je me regarde quelques secondes à travers la glace. J’inspire profondément, puis expire ensuite de la même manière.
Une fois, deux fois, trois fois…
C’est parti. Rapidement, je rassemble mes affaires pour les fourrer dans le bac à linge sale.
Je sais que ma mère s’en chargera sans soucis.
Ensuite, je me dirige vers la porte. De là où je me trouve, je peux déjà entendre mes parents accueillir Tobias comme ils ont toujours su le faire avec le peu de garçons que je leur ai déjà présentés auparavant.
C’est-à-dire ; avec gentillesse et hospitalité
. Mh, ils sont comme ça. Pour eux, le fait qu’un invité soit totalement à l’aise est une priorité.
Je descends lentement les marches, avec une boule de nœuds dans l’estomac.
Mon Dieu… je crois ne jamais avoir été aussi stressée de toute ma vie avant aujourd’hui.
Et en même temps, il y a de quoi. Sans rire… il faut être complètement cinglée, pour faire rencontrer un homme qu’on ne connaît pas soi-même à ses propres parents !
Le faux plafond me gâche un peu la vue lors de ma descente, ce qui m’empêche donc de totalement voir Tobias de là où je me trouve. Mais je dois dire que ses mains fermement croisées sur le devant de son bas-ventre me suffisent largement pour retrouver le sourire. Mon père, en revanche, lui, est parfaitement visible, étant donné qu’il a pris la peine de s’avancer afin de m’aider à descendre les dernières marches sans trop d’encombres. Il a sur son visage un air complètement ébahi.
La dernière fois que je l’ai vu comme ça, c’était juste après qu’il avait serré la main de Michael Jordan.
Le sport, c’est une véritable passion pour mon père. À l’époque du lycée, il était très doué au hockey sur glace. Évidemment, il ne pratique plus depuis maintenant des années, néanmoins… ça ne l’empêche pas d’apprécier chaque match qui passe à la télé les dimanches soir. Je dépose mes doigts au creux de sa paume afin de m’aider à franchir les trois dernières marches. Il me regarde droit dans les yeux, exactement comme quand il cherche à rester discret pour me parler d’une chose qui le tourmente. Et voilà que dans un murmure, il me demande enfin :
— Pourquoi tu ne me l’as pas dit avant, hein ?
Je grimace en souriant, un peu intriguée :
— Te dire quoi, au juste ?
Ensuite, mon pied se pose définitivement sur le parquet de l’entrée. Le sourire de mon père est si crispé que ses lèvres ne bougent pas d’un seul centimètre lorsqu’il me lance :
— Que ton petit ami était en fait la plus grande star de hockey de tout le Michigan, par exemple… ?
Soudain, mes sourcils se froncent dans une énième grimace.
La plus grande star de quoi
? Pour directement questionner Tobias d’un regard, je tourne aussitôt la tête vers lui, et… c’est à ce moment précis que je réalise.
Mais, qu’est-ce qu…
— C… Cameron… ? grommelé-je, bouche bée.
D’un sourire espiègle dissimulé à la perfection, ce dernier me répond :
— Bonsoir, ma chérie !
Oh-mon-Dieu.
Mais qu’est-ce que ce connard fout ici ?!
OceanofPDF.com

OceanofPDF.com

Chapitre 8
Cameron
♫
Josh A – Revenge
♪
Comme je m’y attendais, Abby est très étonnée de me trouver ici, sur le pas de la porte de chez ses propres parents. Bien évidemment, je joue de mon large rictus pour la taquiner. Elle, elle sait bien qu’il n’a rien de bienveillant.
Au contraire, il est juste sardonique.
Prise de court, elle ne trouve rien de plus à dire que :
— Mais tu es en avance… n’est-ce pas ?
Le sourire dont elle me gratifie dans la foulée est tout aussi crispé que celui de son père, lorsqu’il m’a vu en ouvrant la porte d’entrée une minute auparavant. Sans avoir eu à me poser trop de questions, j’en ai conclu qu’il était probablement fan de hockey.
Et peut-être aussi de moi, par la même occasion.
À vrai dire, chaque fois qu’une femme m’invite à rencontrer ses parents, ou tout autre membre de sa famille, je suis accueilli avec étonnement. Bon, en l’occurrence, là, ce n’est pas vraiment moi qu’Abby avait invité. Non, en fait, elle s’attendait à voir Tobias, le prétentieux du restaurant de l’autre soir.
Celui qui pue le gingembre à plein nez.
Pour être franc, quand j’ai reçu son SMS l’autre soir, je n’ai pas pu m’empêcher de saisir l’énorme perche que, malgré elle, cette garce me tendait là.
Lorsque ses parents prennent la direction du salon, la concernée attend patiemment qu’ils disparaissent dans ladite pièce pour rapidement me foncer dessus. Ses longs doigts fins attrapent mon bras avec vivacité, avant qu’ensuite elle ne me traîne de force sur le porche extérieur. Bien qu’il fasse déjà nuit noire, les lampadaires de la rue nous éclairent suffisamment pour que je puisse distinguer chacune de ses expressions.
Et elles sont loin d’être accueillantes.
— Qu’est-ce que tu fous à sa place, hein ? ! me chuchote-t-elle bruyamment.
Toujours de cet air provocateur, je passe allègrement ma langue sur mes dents du haut pour savourer pleinement sa détresse.
Ce que c’est bon, de pouvoir se venger en toute impunité.
— Bordel, crache-t-elle ensuite en me cognant l’épaule. Réponds-moi !
— Hey, grimacé-je en y portant simultanément ma main. Ça fait super mal, ça !
Sans rien rétorquer, elle me dévisage avec dédain. Puis après plusieurs secondes…
elle me refrappe exactement au même endroit.
— Merde, mais arrête ! la réprimandé-je d’un air ahuri.
— Dis-moi ce que tu fais ici, ou bien je continue !
En guise de menace, Abby garde son poing dressé dans les airs. Je capitule :
— OK. Je vais t’expliquer.
Elle croise furieusement les bras sous sa poitrine, visiblement fin prête à écouter la manière dont je me suis finalement retrouvé ici ce soir, chez sa propre famille.
— Moi non plus je n’ai pas compris, quand j’ai reçu ton SMS.
Son sourcil gauche s’arque avec exagération. J’imagine qu’elle trouve le début de mon récit absolument stupide, et pourtant…
— L’autre soir, quand tu es partie fumer avec Brad Pitt, Beverly a insisté pour que je lui file mon numéro, lancé-je alors d’un petit mouvement des épaules.
Sa bouche s’ouvre en grand quand elle m’assaille :
— Tu veux dire que tu as échangé les papiers dans mon sac ?!
— Quoi… ? grimacé-je alors spontanément. Merde, certainement pas !
Non mais sérieusement… qu’est-ce qu’elle va s’imaginer ?
— Sans déconner, tu crois vraiment que j’avais envie de te revoir ?
Abby prend un air menaçant. Un peu comme pour me prévenir de ne pas trop en faire quant au mépris dont je lui fais part.
— La vérité, c’est que je suis allé faire un petit tour aux toilettes, alors puisque Beverly ne m’a absolument jamais appelé par la suite, j’ai fini par en conclure qu’elle avait simplement profité de mon absence pour échanger les numéros d’elle-même.
Les sourcils de mon hôte se froncent au fur et à mesure que le puzzle s’assemble à l’intérieur de sa tête brune. Elle se questionne ensuite à haute voix :
— Attends… tu veux dire que cette garce a fait ça par simple question de jalousie ? Tout ça parce qu… tout ça parce qu’au final, elle craignait pour ses fesses ?
Je hausse les épaules, un peu désinvolte :
— Probablement, ouais.
— Mais il ne voulait même pas d’elle ! lance-t-elle en laissant brusquement retomber ses bras sur ses flancs.
Son air colérique disparaît en moins de cinq secondes, laissant maintenant place au doute. Un peu suspicieuse, elle finit donc par me lancer :
— Bref, ça ne me dit toujours pas pourquoi tu es ici. Oui, car finalement… mon SMS était pourtant très clair.
Abby croise de nouveau les bras sous sa poitrine afin de marquer sa perplexité. Elle poursuit :
— Tu as bien vu que je ne m’adressais pas à toi, donc… pourquoi n’avoir rien dit à ce moment-là ?
Et c’est ici que les choses deviennent intéressantes.
— Tu me demandes pourquoi ? ricané-je alors, comme si la réponse semblait déjà évidente. Sérieusement ?
Contrairement à moi, elle n’a pas vraiment l’air de trouver ça marrant. Par conséquent, je reprends donc mon sérieux pour continuer :
— Comment aurais-je pu ne pas sauter sur l’occasion de te rendre la monnaie de ta pièce ?
— La monnaie de ma… répète-t-elle en fronçant les sourcils. La monnaie de ma pièce ?
J’inspire profondément, quand un sourire machiavélique étire le coin de ma bouche.
— Pendant le repas, j’ai eu des doutes sur le fait que tu connaisses vraiment ce gars, soupiré-je ensuite. Ton message me l’a confirmé.
Abby pouffe, puis replace une mèche de cheveux derrière son oreille, un peu mal à l’aise.
— Oh, ça, euh… bégaye-t-elle, confuse.
J’approche d’un petit pas pour poursuivre les réelles explications de ma présence ici ce soir :
— Tu as osé me reprocher d’avoir agi comme un sale con juste pour tenter de te faire fuir, alors qu’en fait…
Taquin, je me mets à rire tout proche d’elle.
— Merde, alors qu’en fait, t’es carrément pire que moi !
Elle se sent stupide, je peux le lire à travers ses iris. Oui, mais malheureusement…
c’est le jeu, quand on se croit être le plus malin des deux.
— OK, abdique-t-elle finalement. T’as gagné, tant mieux pour toi, mais maintenant… il faut que tu partes.
Je penche la tête en souriant.
— Et qu’est-ce que tu comptes dire à tes parents ?
Elle tente d’y réfléchir un instant.
— Euh… je ne sais pas, je…
— Que tu t’es trompé de gars ? me moqué-je, sarcastique.
Sa phrase ne se termine jamais. Elle déglutit puis me fixe, au bord de la crise de nerfs.
— Je confirme, opine-t-elle vivement. Tu n’es qu’un sale c…
— Salut, sœurette ! s’exclame une voix au loin.
Aussitôt, nous nous retournons vers ce son aigu. Une femme approche avec, à ses côtés, un grand blond à lunettes. Contrairement à nous, ils sont tous deux couverts comme des oignons. Abby se met à sourire de manière exagérée pour les saluer :
— Hey… je ne savais pas que vous veniez aussi !
— Eh ben si, lui répond la brune en remontant l’allée. Maman a téléphoné ce matin. Elle tenait absolument à ce que je rencontre, mmh…
Les paupières de la jeune femme, qui s’avère donc être la sœur d’Abby, se plissent lorsqu’elle arrive enfin sous le porche, probablement pour m’encourager à terminer sa phrase. Je m’exécute :
— Cameron.
D’un air un peu perplexe, l’homme qui l’accompagne me scrute quelques secondes en tendant une main hésitante dans ma direction :
— Cameron, comme… Cameron Taylor ?
Ouais, c’est bien ce que je disais
. Les mecs savent toujours me reconnaître.
— En personne, approuvé-je fièrement d’une poignée de main virile.
Un peu sous le choc, il se met à sourire de toutes ses dents.
— Merde, j’en reviens pas ! Je suis l’un de tes plus grands fans ! s’exclame-t-il ensuite joyeusement. Viens par là, mec !
Il m’entraîne dans une accolade musclée, alors je lui tapote à mon tour fermement le dos, histoire de le remercier pour la considération qu’il me porte. Du coin de l’œil, je peux voir Abby faire la grimace. Visiblement, elle n’a pas l’air très contente de voir que tout le monde ici m’apprécie.
Personnellement, ça me ferait presque bander.
— Bon, super, lance-t-elle alors froidement. Maintenant que les présentations sont faites… on peut peut-être aller se mettre au chaud, vous ne croyez pas ?
Sans attendre davantage, nous approuvons rapidement l’idée. La grande brune passe alors en tête de file, tandis que son petit ami lui emboîte aussitôt le pas. Abby, quant à elle, n’attend plus que mon passage pour me mépriser du regard. Fièrement et la tête haute, je m’exécute en la gratifiant d’un énième rictus machiavélique.
Eh ouais, l’abricot… c’est ce qui arrive, quand on tente de se foutre de ma gueule !
OceanofPDF.com

Chapitre 9
Abby
♫
Rilès – U like
♪
Lorsque Cameron passe devant moi pour rejoindre l’intérieur de la maison, je prends le temps de l’observer un peu. Sur le point physique, rien n’a vraiment l’air d’avoir bougé.
Toujours aussi canon, ça ne fait aucun doute.
En ce qui concerne sa mentalité, je dirais que c’est plus ou moins stable aussi.
Mh, ses airs de gros connard me paraissent encore intacts.
Semblables à la dernière fois que je l’ai vu, du moins. Ses grands yeux noirs me toisent quand ses dents s’affichent dans un sourire absolument parfait. On dirait qu’il jubile de la situation. Rectification : Il jubile de la situation.
Enfoiré…
Moi, pendant ce temps-là, j’imagine la manière dont je pourrais lui fracasser le crâne entre la porte et son contour.
Garde ton sang-froid, ma grande. Demain matin… toute cette histoire fera déjà partie du passé.
Seigneur, j’ai vraiment la poisse. Non seulement ce n’est pas le bon type, mais en plus, il fallait que cet imposteur pratique le sport favori de mon propre père.
Ainsi que celui de mon beau-frère !
Sans rire… Cameron n’aurait pas pu être ballerine, à la place ? Là, au moins, je suis certaine que personne ne l’aurait reconnu ! D’ailleurs, en pensant à ça, je commence à comprendre un bon nombre de choses vis-à-vis de notre tout premier « rencard ». Les regards insistants des autres clients du restaurant, le fait qu’il ne boive pas une seule goutte d’alcool, le personnel aux petits soins pour lui… Mais aussi, le moment exact où Tobias m’a confié avoir la sensation de le connaître, rien qu’en le voyant au loin.
En réalité, ça semblait assez clair, et je n’ai strictement rien vu.
Bon, finalement, ça n’aurait pas arrangé mon problème actuel. Là, je suis tout simplement coincée. En effet, car avant même de le connaître vraiment, je sais déjà que mon père va l’adorer. Et puis, de toute évidence, cet enfoiré va probablement faire de son mieux pour que ce soit le cas puisque, comme il me l’a lui-même dit, son seul but, c’est de me rendre la monnaie de ma pièce.
OK, il faut impérativement que je trouve une solution.
Pas maintenant, car je sais que c’est trop tard, mais… demain, j’annoncerai cette fausse rupture à mes parents.
Et tant pis pour les réflexions perpétuelles qui s’ensuivront venant de ma mère.
— Allez, venez ! lance justement cette dernière d’un large sourire. On va prendre l’apéritif autour de la table !
En guise d’approbation, nous nous contentons d’approcher. Sur le trajet menant au séjour, je sens une chaleur se répandre sur mes doigts.
Qu’est-ce que…
Baissant les yeux vers ma main droite, je comprends que celle de Cameron vient de s’y mêler.
Beurk !
D’un geste vif, je m’en libère et lui lance un regard qui veut tout dire.
— Bah quoi ? murmure-t-il à mon oreille. Je suis censé être ton petit ami, pas vrai ?
Son sourire canaille creuse une petite fossette au centre de sa joue.
C’est plutôt mignon...
Malgré ça, je le réprimande discrètement :
— Ne me touche plus jamais de ta vie.
J’ignore ses moqueries en prenant place autour de la table. Inévitablement, cet enfoiré se plante à mes côtés.
La soirée s’annonce longue…
— Un peu de vin, Abby ? m’interroge gentiment ma mère.
— Oui, avec plaisir, lui souris-je en plaçant mon verre ballon sous le col de la bouteille.
Ou plutôt : Dieu merci, je risque d’en avoir grandement besoin !
Ni une ni deux, elle en déverse un quart à l’intérieur, avant d’ensuite en proposer à Cameron. Comme j’ai pu le dire tout à l’heure, j’ai cru comprendre qu’il ne buvait pas, -probablement un truc de sportif, -alors, pour jouer la « petite amie » qui connaît un minimum son mec devant mes parents, je prends les devants :
— Il ne boit pas d’alcool, balayé-je d’un petit geste de la main.
— Si, me contredit-il aussitôt.
Hein ?
— Tu sais bien que je n’en bois pas seulement les trois derniers jours qui précèdent un match important… non ?
Un nouveau sourire au coin des lèvres, Cameron saisit son verre à pied afin d’encourager ma mère à y déverser un peu de vin rouge
. Je le déteste encore plus.
— En parlant de ça, monsieur Taylor, lance mon père. Comment s’est passé celui contre les Black Dogs, dimanche dernier ? Je l’ai loupé d’à peine dix minutes !
Monsieur Taylor… Sérieusement ?
Merde, mais c’est le monde à l’envers !
— Mh… toussote ce dernier, soudain mal à l’aise. Vous pouvez m’appeler Cameron, vous savez.
Mon père sourit pour approuver l’idée. En son for intérieur, je suis absolument certaine qu’il hurle comme une fillette de dix ans, à qui on viendrait tout juste de présenter Justin Bieber.
— À vrai dire, on a gagné à la dernière minute, poursuit Cameron, son verre toujours en main. Six contre cinq !
D’un air satisfait, il lève son abreuvoir dans les airs avant de prendre une petite gorgée de ce qu’il contient.
C’est dingue ce qu’il m’agace !
— Ça ne m’étonne pas vraiment, lance mon père d’une petite moue. C’est bien connu ; Cameron Taylor ne perd jamais aucun de ses matchs !
J’hallucine…
Sérieux, je pense que « Monsieur Taylor » a les fesses bien propres, maintenant !
— N’exagérons rien… ricane ce dernier. Quoique… si. En fait, c’est totalement vrai !
Du coin de l’œil, je le méprise d’une grimace.
Quel prétentieux
. Et sans surprise, mon cher papa se met à rire aux éclats face à cet élan d’amour-propre.
Seigneur… dire que l’entrée n’est même pas encore servie.
— Ah… soupire mon père. Je ne comprends pas pourquoi Abby ne m’a pas dit qui vous étiez avant aujourd’hui.
Probablement parce que moi-même, je n’en savais rien.
— Je pense qu’elle voulait juste garder la surprise, répond Cameron, avec un petit clin d’œil m’étant destiné.
Aussitôt, sa paume glisse contre le haut de mon dos pour venir envelopper mon épaule avec douceur.
Bon sang, mais… à quoi est-ce qu’il est en train de jouer, là ?
— Pas vrai, chérie ?
Je tente de me faire discrète en glissant légèrement sur le côté pour le pousser à retirer sa main, puis d’un sourire forcé, j’approuve bêtement :
— Oh, mh… oui, c’est exactement ça !
Malgré tous mes efforts, Cameron poursuit les multiples caresses sur mon omoplate alors, pour mieux lui faire passer le message, je dépose allègrement la paume de ma main contre sa cuisse.
Là, tout proche de ses bijoux de famille.
Mes doigts se resserrent doucement sur le tissu de son pantalon, et lorsqu’il saisit enfin que je ne cesserai pas d’y enfoncer mes ongles tant que sa peau n’aura pas quitté la mienne… il finit par se retirer.
— Parlez-moi un peu de vous, Will ! s’exclame-t-il alors, très certainement pour faire passer ça inaperçu. Depuis quand êtes-vous fan de hockey ?
Lorsque je tourne les yeux vers Molly, je peux remarquer qu’elle m’observe avec grande attention. Ses phalanges maintiennent son menton avec classe. Pour tenter de camoufler la gêne que ce regard insistant me procure, je fourre de nouveau le nez au fond dans mon verre à pied.
— Depuis que je suis gosse, à vrai dire, se confie mon père, un brin de nostalgie dans la voix. J’en ai fait pendant trois ans, à l’époque du lycée.
— Oh, vraiment ? s’étonne mon présumé petit ami. Eh bien, on a déjà un énorme point commun, à ce que je vois !
Gnagnagna, on a déjà un point énorme commun à ce que je vois…
Tandis que papa et son nouveau super pote approfondissent leur discussion, Molly se lève doucement de table. Je tente de l’ignorer, car je sais déjà à peu près à quoi m’attendre vis-à-vis d’elle. Et, bien évidemment, quand ma petite sœur à une idée précise en tête… absolument rien ne peut la faire reculer :
— Abby, tu veux bien venir m’aider ?
Merde, j’en étais sûre.
Oui, je la connais par cœur, donc je sais aussi qu’elle n’a pas spécialement besoin de moi à l’heure actuelle. Pour tenter d’échapper à son interrogatoire forcé, je lui demande :
— Pour quoi faire ?
Sans même prendre le temps de réfléchir, elle me lance :
— J’ai besoin d’une autre paire de mains pour sortir les amuse-gueules du four.
Son sourire est faux. Je sais très bien qu’elle se sert de ça pour discrètement me pousser à coopérer.
Pas de bol, je ne suis pas d’humeur très coopérative pour ce soir.
— Demande à maman, souris-je de manière hypocrite à mon tour.
— Elle a eu la tête dans les fourneaux toute la journée, me contre-t-elle sans ciller. Laisse-la souffler un peu, tu veux ?
La garce.
Pour ne pas trop éveiller les soupçons, je finis par céder. Autour de nous, tout le monde discute, donc personne ne remarque vraiment notre départ à la cuisine. D’ailleurs, c’est quand la porte battante de cette dernière se referme que Molly bifurque vivement vers moi pour me chuchoter, tout agitée :
— J’avais hâte de voir la manière dont tu comptais te sortir de cette merde, mais alors… Putain, souffle-t-elle avec sincère stupéfaction. Je ne m’attendais pas à un truc pareil !
J’arbore un air faussement interrogateur :
— Mais enfin… de quoi est-ce que tu parles, au juste ?
Sa tête va rapidement de gauche à droite, quand sa bouche se pince fortement pour appuyer son incrédulité.
— Ne me prends pas pour une conne, frangine, crache-t-elle ensuite sèchement. Sans rire, je sais très bien que ce gars n’a rien de ton petit ami, alors… dis-moi plutôt la vérité !
OK. Je crois qu’il est temps pour moi de déposer les armes.
De toute façon, elle l’a déjà compris lors du dîner de l’autre fois.
— Très bien, abdiqué-je d’un large soupir.
Sans attendre une seule seconde de plus, je débute mon petit récit, en commençant bien évidemment par le fameux rendez-vous raté. Je ne manque pas de lui parler de Tobias, ainsi que de cette histoire de numéro, inscrit sur ce vulgaire morceau de serviette en papier. Au fur et à mesure de mes explications, Molly effectue un bon nombre de grimaces en tout genre. Mais la meilleure reste celle où elle entend la finalité de cette histoire complètement farfelue :
–—Tu veux dire que là, tu viens peut-être de passer à côté de l’homme de ta vie, tout ça à cause d’une nana qui a deux chats nommés Pat et Patrouille ?! s’affole-t-elle, ahurie.
Bien consciente que ça n’a pas vraiment de sens, j’approuve d’une petite moue en haussant mollement les épaules. Molly plonge alors son visage au creux de ses deux mains, visiblement un peu dépassée par les événements.
— Comment… marmonné-je d’un léger froncement de sourcils. Comment est-ce que tu as deviné que tout ça était faux ?
Après tout, j’aurais très bien pu me trouver un gars entre temps, alors…
Soudainement, sa tête ressurgit. À l’aide de ses grands yeux marron tout écarquillés, ma sœur me fait part d’un air évident :
— Non mais sans déc’, c’est visible comme une deuxième paire de couilles dans le caleçon !
Je ne retiens pas mon rire lorsque cette comparaison ignoble traverse ses lèvres.
Même dans un moment comme celui-ci, cette idiote arrive encore à me faire marrer.
Elle argumente un peu plus :
— Déjà, et même s’il est quand même vachement beau gosse, ce mec n’a rien de la description que tu nous as faite dimanche dernier, énumère-t-elle avec ses doigts. Puis en plus, j’aurais été la première à le savoir, si tu t’envoyais en l’air avec un sportif de haut niveau ! Sans rire, tu ne me caches jamais rien, Abby ! Même quand tu t’es tapé le gars qui ramassait les poubelles en bas de chez toi l’an dernier, j’étais au courant !
Wilson Morgan, je m’en souviens.
Ouais, il était super canon, seulement… il criait son propre nom au pieu.
Ce taré ferait mieux de se foutre à la poubelle tout seul, au lieu de trier celle des autres.
— Parle moins fort, la réprimandé-je en approchant. Je ne veux pas décevoir papa et maman, donc j’apprécierais sincèrement que tu gardes ça pour toi, au moins jusqu’à ce que je trouve une solution.
Ses paumes se dressent vers le plafond quand elle me demande d’un murmure bruyant :
— Mais quel genre de solution, Abby ? !
— Je ne sais pas encore. Il faut que je trouve un scénario plausible, dis-je en pinçant l’arête de mon nez. Le genre de truc qui ne les motiverait pas à faire des pieds et des mains pour que je laisse une fausse seconde chance à ce connard.
Un court silence s’installe pendant lequel nous réfléchissons plus sérieusement, quand…
— Je sais, lance subitement Molly dans un vif claquement de doigts.
Je hausse les sourcils afin de motiver ma sœur à me partager sa superbe idée.
— Tu n’auras qu’à dire qu’il t’a frappée.
— Quoi ? Merde, non !
Bon sang, je me demande vraiment comment elle a eu son bac, parfois !
— Le but, ce n’est pas non plus de prendre le risque de gâcher sa carrière ! Tu sais bien que si je dis une chose pareille, maman fera tout pour en informer la presse en guise de vengeance !
D’une moue dubitative, Molly finit par approuver :
– Ouais, t’as raison. Ce ne serait pas franchement sympa pour lui.
J’opine, un peu comme pour lui dire :
non… sans blague !
— Mais alors, qu’est-ce que tu comptes faire ?
— Je ne sais pas encore, soupiré-je. Mais en tout cas, une chose est sûre… je finirai bien par trouver. Hors de question pour moi de faire durer ça avec un type comme lui.
En soupirant longuement, je dépose gentiment mes mains sur chacune de ses épaules pour la rassurer :
— Mais ne t’inquiète pas pour moi. Je gère la situati…
— Besoin d’un petit coup de main, les filles ?
La voix de Cameron fait soudainement irruption dans la cuisine, ce qui me pousse donc à tourner les talons vers le four pour faire mine de me charger des amuse-gueules, comme prévu à l’origine.
— Non, répond alors sèchement ma sœur. Toi, tu ferais mieux d’aller aider des gens qui t’ont vraiment invité.
Si avec ça, il ne saisit pas qu’elle est maintenant au courant de tout…
À la suite de cette petite remarque bien envoyée, j’entends la porte battante émettre son claquement habituel. Ma sœur vient de quitter la pièce.
Mais enfin… pourquoi ? !
— Attends, tu lui as tout dit ? ! s’enquiert alors Cameron en approchant.
Sans y répondre, je me munis des maniques en silicone afin de pouvoir ouvrir le four. Une large fumée blanche en sort, donc je recule vivement d’un pas en arrière pour ne pas sentir la forte chaleur se répandre sur mon visage.
— C’est ma sœur, Sherlock, lui rappelé-je ensuite. Elle sait toujours tout de moi, et le fait qu’un connard orgueilleux ait volontairement décidé de me pourrir la vie fait partie des choses qu’elle a le droit de savoir.
Avec minutie, je sors la plaque pleine de petits gâteaux salés, puis la dépose de la même manière sur l’îlot central de la cuisine. En retirant mes gants, je poursuis :
— Il va falloir qu’on instaure des règles pour le reste de la soirée.
Je relève le nez un court instant, remarquant que Cameron penche légèrement la tête sur le côté, histoire de m’interroger.
— Pour commencer, arrête avec tes surnoms débiles, craché-je d’un air de dégoût. Je m’appelle Abby, non pas « chérie ».
Mes mains se posent sur chacune de mes hanches lorsque je poursuis
— Aussi, ne me touche plus jamais comme tu l’as fait tout à l’heure.
Il se met à ricaner, puis réduit un peu plus l’espace qui nous sépare afin de mieux pouvoir me provoquer :
— Sinon… quoi ?
Il est beaucoup plus grand que moi. Je dois bien admettre que sa masse musculaire est assez imposante, toutefois… ça ne m’impressionne pas pour autant. La tête bien haute, je harponne ses iris couleur charbon pour le menacer.
— Sinon, commencé-je en approchant à mon tour. Je t’arrache les testicules, avant de te les servir avec un peu de sauce chocolatée en guise de profiteroles pour le dessert.
De nouveau, ce sempiternel rictus agaçant s’affiche sur la face de Cameron.
Il ne me prend absolument pas au sérieux, et ça a le don de me rendre complètement folle.
Son visage s’avance de quelques centimètres. Maintenant, il est tout proche du mien.
Trop proche.
— T’es plutôt mignonne, quand tu t’énerves.
Plusieurs secondes défilent, alors que je tente de déglutir ma salive sans trop de difficulté.
— Dommage que tu sois aussi chiante, ajoute-t-il avec mépris.
Mes paupières se plissent pour lui offrir mon air le plus dédaigneux qui soit.
J’ai envie de l’étrangler.
— Va te faire foutre… craché-je entre mes dents.
Aussitôt, je le contourne pour mettre un terme à cet échange sans intérêt. Rapidement, je sors un plat propre du placard le plus proche afin de pouvoir y transvaser les nombreux petits fours. Tout en me brûlant le bout des doigts à plusieurs reprises, je lui lance :
— Demain, j’annoncerai à mes parents qu’on a rompu.
Mes gestes sont rapides lorsque j’exécute ma tâche avec soin.
— Ils vont probablement vouloir savoir pourquoi, donc… poursuis-je sans le regarder. Je leur dirai tout simplement que ce n’était pas si sérieux que ça entre nous.
En attrapant le tout dernier amuse-gueule, la brûlure devient insupportable pour ma peau. Alors, pour tenter de l’apaiser un peu, je porte mon pouce et mon index jusqu’à ma bouche afin de les humidifier.
Bon sang… ça fait un mal de chien !
— Ton père m’adore déjà, lance finalement Cameron. Tu risques de lui briser le cœur, si tu finis par lui annoncer une chose pareille.
Sur cette dernière remarque, il tourne définitivement les talons pour rejoindre la salle à manger, me laissant donc parfaitement seule avec le bruit insupportable de cette satanée porte battante.
Seigneur… je sais combien il a raison.
Oui, car si j’ai le malheur d’annoncer une rupture soudaine avec Cameron Taylor, soit la véritable idole de mon propre père… le pauvre sera forcément déçu. En réalité, c’est un peu comme proposer une énorme sucette à un enfant.
Il n’a même pas eu le temps d’y goûter, qu’on la lui enlève déjà à tout jamais.
Bon sang, j’ai de la peine, rien qu’à imaginer la scène.
Merde, je suis pathétique.
C’est vrai, quoi ! Finalement, c’est à cause de moi, tout ça ! Si je n’avais pas cherché à mentir bêtement à mes propres parents… je n’en serais certainement pas là ! OK. Il faut que je trouve une autre solution. Peut-être que je pourrais… je ne sais pas, moi. Faire durer ça quelques jours de plus ? Dans le fond, je sais bien que ce serait la pire idée du siècle, cependant… je n’ai vraiment pas envie de les décevoir, qui plus est, juste avant Thanksgiving. Je sais, je suis probablement la femme la plus stupide sur cette planète, mais…
tant pis.
Le bonheur temporaire de mes parents n’a pas de prix.
OceanofPDF.com

Chapitre 10
Abby
♫
Raibow Kitten Surprise – LOL
♪
Nous terminons tout juste de manger le plat de résistance, et je continue tant bien que mal à endosser mon rôle de petite amie aimante. Sans surprise, Cameron se montre comme étant le gendre absolument parfait en tout point.
Ce taré est même allé jusqu’à inventer tout un tas de choses pour que notre « relation » semble crédible
!
Après tout, si vraiment un homme m’avait fait livrer une centaine de roses rouges au travail, je pense que je l’aurais déjà épousé !
— Au fait, Cameron, s’interroge ma mère, un peu soucieuse. Comment va votre grand-mère
?
Oups. J’avais oublié ce détail primordial.
Puisque je ne savais pas vraiment quoi inventer pour expliquer notre première rencontre avec –à l’origine– Tobias, j’avais sorti cette immense connerie.
Et, bien évidemment, j’ai complètement zappé d’en faire part à Cameron dans la cuisine tout à l’heure.
— Ma grand-mère
? sourit ce dernier d’un air crispé. Eh bien… elle pète le feu.
Fait chier !
Seigneur, voilà jusqu’où cette histoire me mène. J’en viens carrément à regretter qu’une pauvre mamie innocente soit en parfaite santé ! Fort heureusement, ma mère ne semble pas avoir remarqué quoi que ce soit d’anormal. Elle soupire longuement en portant une main sur sa poitrine, un peu comme si cette nouvelle la soulageait sincèrement.
— Dieu merci
! s’exclame-t-elle ensuite. Abby m’avait fait part de ses problèmes de santé, alors j’espérais vraiment que tout rentre dans l’ordre rapidement
!
D’un sourire forcé, je m’enfonce dans ma chaise. Pourvu qu’elle ne fasse pas poursuivre cette conversation…
— D’ailleurs…
Eh merde.
— Quels étaient-ils, exactement
?
Pour la première fois depuis qu’il est arrivé ici, Cameron se met à bafouiller. Sous la table, mon pied lui envoie un violent coup pour l’encourager à improviser, mais visiblement, ça semble trop compliqué à gérer pour son petit cerveau shooté aux stéroïdes.
— Eh bah… tente-t-il avec hésitation. Disons que…
— Des hémorroïdes, lâché-je sans réfléchir. Elle souffrait d’hémorroïdes.
La bouche de ma mère s’entrouvre légèrement. Tout comme moi, elle ne s’attendait pas à une telle explication.
Non mais sans rire, qu’est-ce qui a bien pu me traverser l’esprit pour dire un truc aussi stupide
?!
— C’est ça, oui, approuve Cameron avec sérieux. Des hémorroïdes.
Un gloussement étouffé de Molly surgit dans la pièce. Elle tente de se retenir du mieux qu’elle le peut, mais j’ai la sensation que c’est finalement bien plus gênant qu’autre chose.
— Oh… je vois, marmonne alors ma mère, lèvres pincées.
— J’en ai déjà eu, oui… compatit innocemment mon père. C’est extrêmement douloureux.
Mon visage se fige.
OK, je crois que Cameron vient de devenir le cadet de mes soucis.
À la suite de cela, ma petite sœur s’étouffe littéralement. Pour se cacher, elle se munit de sa serviette en tissu, puis couvre sa bouche avec. Mon cœur s’emballe, il me devient compliqué de ne pas en faire de même.
Bon sang… quand vais-je enfin prendre le temps de réfléchir avant de parler ?
— En effet, confirme maintenant mon beau-frère, tout penaud. J’ai beaucoup de patients qui en ont. Certains ne peuvent même plus s’asseoir !
Atteignant maintenant le paroxysme du malaise, je reste en apnée.
Forcément, il fallait bien que le doc’ de la famille nous sorte une petite anecdote !
— Bon, et bien… reprend Cameron, comblant alors le silence soudain. Heureusement que Mamou n’était pas là ce soir, hein ?
Il tourne la tête vers moi et me regarde, sourire en coin. Lui ne semble gêné pour un sou.
Non mais sérieux, mais comment fait-il ?!
— Le chili aurait fait des ravages sur elle ! ajoute le brun en s’adressant maintenant aux autres.
Suite à cette remarque, j’ouvre les yeux en grand.
Oh, seigneur !
D’un seul coup, la tension redescend, et tous se mettent à rire aux éclats. Je les observe, crispée, et puis…
Merde, c’est vrai que c’était drôle.
Enfin, je me lâche et explose de rire à mon tour. Fort, longtemps… à m’en tordre en deux.
Wow, ça fait des lustres que je n’ai pas eu si mal aux joues ! C’est tellement… satisfaisant !
Mais ce qu’il y a de meilleur encore, c’est de constater combien ma famille semble tout aussi incontrôlable. Mon père, ma mère, Jonas, Molly… Tous nos rires se mélangent au sein de la pièce, et c’est assez étrange, mais ça me fait un bien fou d’entendre ça.
Un bien fou de voir que pour une fois dans leur vie, les Williams se détendent un peu.
OceanofPDF.com

Cameron
C’est bizarre, mais j’ai un pincement au cœur lorsque je me dirige vers la porte pour quitter cette maison. À vrai dire, j’ai passé une superbe soirée en compagnie des parents d’Abby. Je ne m’attendais d’ailleurs pas à être aussi bien accueilli. Bon, dans le fond, c’est assez logique étant donné qu’ils pensent avoir reçu le petit ami de leur fille aînée, néanmoins, je suis quand même surpris. Disons que je n’ai pas vraiment l’habitude de me retrouver dans ce genre d’ambiance familiale et décontractée. C’est vrai. Moi, d’ordinaire, je passe les trois quarts de ma vie à traîner dans les carrés VIP des bars et des boîtes de nuit, entouré de gens qui me considèrent principalement pour mon statut de joueur reconnu.
Et souvent, je finis complètement bourré dans les chiottes, à me faire sucer la queue par l’une de mes nombreuses groupies.
— Merci infiniment pour ce chili, Kate, dis-je en prenant brièvement la mère d’Abby dans mes bras. C’était vraiment très bon, et j’ai été ravi de vous rencontrer.
Du coin de l’œil, je peux voir ma fausse petite amie me regarder. Cette fois, aucun revolver n’est présent à l’intérieur de ses iris. Non, en fait… je dirais plutôt qu’elle croit vraiment à ce que je viens de dire à sa mère
. Et elle peut, puisque c’est authentique
. Des moments comme ce soir, je n’en ai absolument jamais avec ma famille.
Probablement parce qu’au final, je n’en ai aucune.
Ouais, mis à part ma grand-mère qui, elle, existe bel et bien (et qui n’a pas du tout d’hémorroïdes, soit dit en passant), je n’ai personne avec qui partager ce genre de repas. Alors quand je remercie Kate de m’avoir accueilli avec autant de bienveillance… c’est parfaitement sincère.
— C’était un plaisir pour nous aussi, Cameron. Et puis en plus, je crois que tu as réalisé l’un des plus grands rêves de mon superbe mari, dit-elle en lui tapotant gentiment le buste.
J’y réponds d’un nouveau sourire. C’est drôle, mais ça me fait toujours autant plaisir d’être la cause du bonheur de quelqu’un, rien que par ma présence dans un lieu. C’est pourtant peu, mais… je ne sais pas
. De cette manière, j’ai d’autant plus la sensation d’exister.
— Tu ne voulais pas lui demander quelque chose avant qu’il parte, Will
? marmonne alors Kate en bousculant légèrement son mari.
Ce dernier toussote brièvement, puis, quelque peu gêné, il se lance
:
— Si, euh… je... débute-t-il en se grattant la tête. En fait, j’aurais bien voulu un selfie.
— Mais enfin, papa
! grimace furieusement Abby.
Je ricane avant d’approuver :
— Non, ça ne me dérange pas du tout.
Aussitôt, Will sort le téléphone de sa poche pour en ouvrir l’appareil photo. En s’approchant de moi, il m’explique avec euphorie :
— Je sais bien qu’on va être amenés à se revoir, mais je tiens vraiment à montrer ça au boulot lundi matin, dit-il en levant son téléphone.
Je tends un pouce en souriant à l’objectif, quand mon « beau-père » reproduit exactement la même gestuelle que moi.
— Sans ça, ils ne me croiront jamais ! ajoute-t-il ensuite en reculant. Merci beaucoup, fiston.
Abby soupire en levant les yeux au ciel suite au surnom très amical que vient de me donner son père, tandis que j’y réponds d’une poignée de main serrée, mais tout de même remplie de bons sentiments. C’est étrange, mais je ressens une réelle tristesse lorsque je réalise que je ne les reverrai probablement pas. Après tout, ils n’en savent encore rien, mais… demain, leur fille risque de faire voler en éclats toute la joie accumulée de cette soirée, en leur annonçant la rupture soudaine de notre couple pourtant déjà inexistant.
Et ça me rend triste de savoir qu’ils le seront eux aussi.
— Bon, eh bien… souris-je en tournant les talons. À bientôt !
Sans faire durer plus longtemps cet instant, j’ouvre la porte, et commence à descendre la petite allée pour rejoindre ma voiture. J’ai l’estomac qui se noue lors de ma marche.
Satanée sensation
. C’était vraiment une super soirée, et en y réfléchissant bien, je remarque avoir totalement oublié de faire payer à Abby son coup foireux de l’autre soir. À l’origine, j’avais prévu d’être un sale con, un peu comme la dernière fois, seulement… j’ai vite compris que ses parents ne méritaient pas de passer un tel moment.
La pétasse. Elle s’en tire plutôt pas mal, finalement.
— Cameron, attendez ! m’interpelle Kate au loin.
Mes jambes bifurquent aussitôt vers elle. Je l’interroge d’un simple haussement de sourcils en fourrant mes mains dans les poches de mon jean, histoire de les mettre à l’abri du froid glacial.
— Est-ce que ça vous dirait de vous joindre à nous pour Thanksgiving ?
Derrière elle, je vois les yeux d’Abby s’écarquiller. Elle balance ensuite vivement sa tête de gauche à droite, probablement afin de me pousser à décliner. Fort heureusement pour elle, j’ai une bonne raison de le faire.
— Oh, ça aurait été avec plaisir, seulement, ma grand-mère n’a que moi, alors…
— Eh bien, venez avec elle, dans ce cas
! s’enthousiasme davantage Kate. Plus on est de fous, plus on rit
!
Cette proposition me coupe l’herbe sous le pied.
Bordel, hors de question que je mêle Mamou à toute cette mascarade.
J’ouvre la bouche, prêt à décliner une nouvelle fois, quand
de nouveau, Abby tente de me faire discrètement part de son désaccord. À l’aide d’une main qui s’agite follement sous sa gorge, elle me fait signe de décliner, et ça a le don de m’agacer. Je la fusille du regard, tout en me questionnant.
Est-ce que c’est si grave, si je mens moi aussi à ma grand-mère ?
Et après tout, je suis sûre qu’elle apprécierait rencontrer de nouvelles têtes.
Merde, ouais. Tant pis, je vais le faire.
— Très bien ! accepté-je alors, souriant. Ça me ferait très plaisir d’être parmi vous !
Très heureuse d’entendre ça, Kate frappe frénétiquement dans ses mains, avant de rapidement rentrer chez elle en me disant
:
— Alors à vendredi
! Vingt heures tapantes
!
Puisqu’elle ne referme pas la porte derrière elle, je peux encore voir ma « petite amie
» à l’entrée de la maison. Elle me jette un regard menaçant.
Ah, ça y est…
! Les revolvers sont de retour
!
Et moi, je continue à lui offrir mon rictus machiavélique habituel, jusqu’à ce qu’elle décide enfin de claquer la porte, probablement pour ne plus avoir à supporter mes airs de gros enfoirés. Je rigole comme un con une fois que je suis parfaitement seul dans cette petite allée.
Merde, je pense qu’on va bien se marrer.
OceanofPDF.com

Chapitre 11
Cameron
♫
Two feet - Back on my mind
♪
Un peu plus sur les nerfs que d’habitude, je me précipite vers mon manteau afin d’en sortir la boîte de cigares achetée la semaine passée. À vrai dire, je suis censé avoir arrêté de fumer depuis, seulement… parfois, le manque est un peu difficile à gérer. Tout en me dirigeant vers le canapé, sur lequel je me laisse lourdement tomber, je porte le rebord de cet énorme truc jusqu’à mes lèvres afin d’en allumer le bout
. Putain… c’est trop dégueu.
— T’as un sérieux problème, lance une voix grave derrière moi.
Je jette un coup d’œil par-dessus mon épaule et découvre la tignasse blonde de Stan, mon coloc’, meilleur ami, mais aussi gardien de but de notre équipe de hockey, qui me rejoint au salon. Ce dernier rentre tout juste de sa sortie. Il est en smoking, et je trouve ça ridicule.
Mais je sais bien que lui non plus, n’aime pas porter ce genre de merde.
Sa main balaye l’air afin de chasser la fumée du cigare qui plane dans la pièce. Tout en dénouant grossièrement sa cravate, il s’affale sur le fauteuil présent à ma gauche.
— Ce truc pue vraiment la mort, toussote-t-il. Tu n’avais pas mieux pour arrêter de cloper ?
Mon pote retire sa veste cintrée, puis défait ensuite la ceinture qui, je n’en doute pas, comprime sa vessie depuis au moins quatre putains d’heures.
— Genre… un truc moins écœurant ? questionne-t-il d’un air logique. Les gens normaux prennent des chewing-gums.
Je le toise un instant.
Je n’avais pas pensé à cette option.
Mais c’est justement ça, le but.
Me dégoûter de tout ce qui se rapproche du tabac.
En réalité, je n’ai pas trouvé de meilleures options que celle-ci. Le fait de mâcher des gommes mentholées me laisse penser que la guérison sera difficilement atteignable.
Et au moins, avec ce truc répugnant, l’envie de me griller une vraie clope me passe pour les vingt-quatre prochaines heures.
— Alors, cette soirée ? lui demandé-je, ignorant donc ses précédentes remarques.
— Bof, souffle-t-il. C’est moins drôle quand tu n’es pas là.
Je hausse les épaules en souriant, un brin vaniteux.
— Je sais.
Mon ami ricane, puis attrape la télécommande afin d’allumer la télé face à nous. Aussitôt, l’écran s’illumine sur un film de Noël.
Attends… ils commencent déjà les diffusions ? Mais bordel, on est en novembre !
Connaissant mon aversion pour ces conneries à paillettes, Stan change rapidement de chaîne.
En effet, je suis plutôt un fan invétéré du Grinch.
La preuve, puisqu’ici, il n’y a jamais aucune décoration lors des fêtes de fin d’année.
Pas de sapin, pas de guirlandes… Rien. Pas même un tout petit autocollant sur la fenêtre de la cuisine.
Quand j’étais gosse, j’adorais ça, et puis…
la vie a fait que cette période de l’année est devenue mon pire cauchemar.
— Le coach était déçu que sa « meilleure recrue » ne soit pas des nôtres, grimace mon pote en posant des guillemets sur les deux mots qui semblent lui sortir par les yeux.
Je pouffe. Stan n’est pas jaloux de moi, je le sais. Au contraire même, je pense qu’il est plutôt fier de parler de son meilleur ami comme étant l’attaquant le plus redoutable des Ice Wolf. Lui et moi étions conviés à une soirée privée en ville, mais puisque j’avais déjà prévu mes plans avant de recevoir l’invitation, il a dû s’y rendre seul. Nous détestons les mondanités, mais lorsque nous nous y rendons ensemble, les choses deviennent tout de suite plus amusantes.
En d’autres termes, nous aimons bien nous foutre de la gueule des riches.
Bon, je mentirais si je disais que mon meilleur ami et moi n’avons pas une classe sociale avantageuse, -être hockeyeur pro, ça rapporte-, mais, disons que nous ne sommes clairement pas de ceux qui aiment s’en vanter.
— Et toi, ce dîner avec ta nouvelle meuf ?
Suite à cette question débile, je m’étouffe avec la fumée que je viens tout juste d’inhaler.
— Oh, excuse, se reprend Stan. Je voulais dire, avec ta fausse nouvelle meuf.
Tentant encore de reprendre mon souffle, je le fusille du regard à travers la brume qui nous sépare. Oui, Stan sait tout.
Du premier date, jusqu’à ma fameuse vengeance de ce soir.
Il connaît donc les raisons qui m’ont poussé à faire tout ça, et même si, selon lui, c’était une très mauvaise idée, il serait culotté de me dire qu’il n’attendait pas de me retrouver ici, à la maison, avec impatience pour en parler.
— Son père et son beau-frère sont fans de moi, annoncé-je, avec une certaine désinvolture.
Mon meilleur pote hausse les sourcils de manière exagérée. Le fou rire n’est plus très loin, donc je l’achève :
— Et ils m’ont invité à passer Thanksgiving avec eux.
Instantané.
Stan se lâche et explose en apprenant ça. Je sais ce que je dois lire à travers son amusement.
« Là, mon gars, tu t’es mis dans une sacrée merde ! »
Seulement, je ne suis pas certain de voir les choses ainsi. C’est vrai, parce qu’en fait, j’aime beaucoup les parents d’Abby. Ils sont ceux que je n’ai pas.
Que je n’ai plus, du moins.
Et puis après tout, Thanksgiving est le genre de truc que l’on partage en famille, alors… Bon, puisque je ne suis pas du tout l’homme auquel ils pensent avoir affaire, le terme « famille » semble peu adapté, je l’admets.
Mais au moins, ils m’accueillent à bras ouverts.
En toute franchise, ce serait mentir de dire que j’ai fait ça uniquement pour faire chier leur fille. La vérité… c’est surtout que ça me fait réellement plaisir de pouvoir passer une nouvelle soirée en compagnie de gens aussi aimants.
Plaisir de pouvoir fêter ce jour si particulier, exactement comme quand j’étais gamin et qui plus est, aux côtés de ma grand-mère.
Posant mes pieds sur la table basse, je décide de sortir mon téléphone de ma poche arrière. Alors que je m’apprête à tirer une nouvelle taffe sur mon cigare, mon portable vibre entre mes doigts. J’abaisse le regard sur son écran afin de voir ce qu’il affiche, et aperçois le prénom d’Abby, suivi d’un petit emoji abricot.
Malgré moi, un sourire se trace sur mes lèvres.
— Ouuuh… souffle Stan. Alors ça, ça sent mauvais pour ma coloc’ !
Perplexe, je relève le nez vers lui. Avec la télécommande, il désigne mon visage.
— Cet air d’imbécile heureux, là, précise-t-il en quittant mes iris.
Son rire résonne, tandis que je grimace d’incompréhension. Je l’observe lorsqu’il croise ses mains derrière son crâne afin de prendre une posture plus détendue.
— Ne tombe pas amoureux, ma gueule !
Mon expression s’intensifie.
Non mais franchement, qu’est-ce qu’il est con !
— Tu me prends pour qui, trou du cul ?! claqué-je sèchement. Les petites prudes guindées, ce n’est pas vraiment ma came.
Je repose mon attention sur le téléphone, puis commence à me justifier bêtement :
— Je souriais juste parce que, mh…
Merde.
Forcément, mon pote se marre de plus belle.
— J’te préviens, dit-il en tendant un doigt accusateur vers moi, sans jamais me regarder. Ce sera à toi de déménager !
Je reste interdit durant quelques secondes.
Bordel… il a une imagination débordante !
Une seconde vibration me pousse à reposer les yeux sur mon téléphone.
Puis une troisième.
J’appuie alors rapidement sur l’écran pour pouvoir ouvrir la conversation.
Abby : Tu ne peux pas faire ça.
Putain, elle commence déjà.
Moi : Mes parents vont s’attacher à toi,
je les connais par cœur
!
Je souffle longuement en levant les yeux au ciel.
Abby : La chute sera encore pire, si
tu t’immisces trop dans leur vie
!
Même si je ne doute pas de ce qu’elle me dit là, je pense quand même qu’elle s’en sert pour me dissuader de venir vendredi prochain. Je lui réponds aussitôt
:
Moi : Désolé, je passe dans un tunnel, là.
Je dois bien admettre avoir un sens de l’humour assez déplorable, par moments.
Comparable à un gosse de dix ans, quoi.
Abby : Généralement, c’est quand on est
au téléphone qu’on peut se permettre
de sortir une excuse aussi nulle.
Non… Tu crois
?
Mais ça ne m’étonne pas vraiment de voir qu’Abby prend ça au premier degré. J’ai remarqué combien, parfois, elle manque de flexibilité à ce niveau-là. Sans rire, tout à l’heure, après cette histoire d’hémorroïdes… j’ai eu l’impression qu’elle riait aux éclats pour la toute première fois de sa vie.
Abby : T’es vraiment un sale con.
Je te déteste.
Moi :Tu mens.
Je t’ai fait rire, tout à l’heure. Et j’imagine que
tu connais le proverbe comme tout le monde, pas vrai ?
Femme qui rit…
Abby : LOL, jamais de la vie.
J’ai ri parce que la situation
était drôle, nuance. Toi, tu n’as rien de drôle. Et savoir
de quelle couleur sont tes draps ne m’intéresse pas.
Je glousse. On en reparlera.
Moi : Je vais faire comme si
j’y croyais, dans ce cas. »
Abby : Bref. Puisque tu as l’air bien
décidé à te pointer malgré tout,
il faut qu’on se voie avant.
J’ai besoin d’en connaître un peu +
sur toi, histoire de ne pas finir
ridicule comme avec cette connerie
d’hémorroïdes. »
Je souris bêtement derrière mon téléphone. Elle veut en connaître plus sur moi, alors…
Moi : T’as qu’à aller voir l’un de ces nombreux forums
sur Internet. Ces enfoirés connaissent mieux
ma propre vie que moi. »
Abby : Justement. Souvent, c’est juste
un tas de mensonges.
Lundi soir, rejoins-moi devant mon boulot.
Le magasin de bougies dans la rue
marchande. Je termine à 19 h.
OK
? »
À vrai dire, ça, je le savais déjà. Oui, parce qu’en fait Emily, l’une de mes conquêtes, bosse au magasin de prêt-à-porter pour femmes juste en face. L’autre soir, je suis passé la prendre pour l’emmener chez Bob, et… c’est à ce moment précis que j’y ai vu Abby. Elle était en train de fermer la boutique. J’ai trouvé ça plutôt drôle d’ailleurs, de voir que même après une longue journée de boulot, rien ne dépassait chez elle. Je veux dire… ses cheveux étaient toujours impeccablement coiffés, et son maquillage semblait encore intact. Pour être franc, je ne lui ai pas menti, quand j’ai dit que je la trouvais canon.
Canon, mais affreusement chiante
.
Le téléphone vibrant une nouvelle fois dans ma main m’arrache de mes pensées.
Abby :  ??
Je sais que tu lis mes messages.
C’est écrit sur la conversation.
Chiante
?
Non, finalement, je crois que le mot est beaucoup trop faible pour la définir réellement.
Moi : Tu me casses les couilles.
OK pour lundi. Je passe te prendre à 19 h.
Abby : LOL. Non, tu ne vas prendre personne.
Je souris bêtement.
Ma main à couper que c’était une simple faute de frappe.
Abby :  Passer*. Je voulais dire,
tu ne vas passer prendre personne.
Un troisième message arrive aussitôt :
Abby : Je viendrai avec ma voiture.
Moi : Ça m’arrange. Je n’avais
pas trop envie de partager la
même caisse qu’une emmerdeuse.
Abby : OK.
Moi : OK.
Pour finir, elle clôt la conversation avec un pouce.
Un putain de pouce…
J’ai horreur de ça, alors j’y réponds exactement de la même manière, rien que pour la faire chier. La bulle d’écriture ne s’affiche pas, malgré les quinze secondes qui suivent son « lu
». J’en conclus donc qu’elle ne cherchera pas à relancer.
Et tant mieux, d’un côté.
Je pose alors mon téléphone sur l’assise du canapé, puis étire ensuite longuement mes jambes avant de les reposer sur le sol, prêt à quitter mon ami pour rejoindre ma chambre. Demain, je n’ai aucun match de prévu, c’est une journée off, et je dois dire que ça m’arrange un peu.
Je suis super fatigué.
Ouais, et puis… une longue semaine d’entraînement nous attend avec Stan, étant donné que dans moins de deux semaines, nous devons jouer contre la plus grande équipe du Nebraska.
Eux aussi, ils sont bien réputés pour toujours gagner.
C’est la première fois que je vais être confronté à des joueurs au niveau bien plus élevé que le mien, alors je dois impérativement faire de mon mieux afin de mettre toutes les chances de mon côté d’ici là.
Et ça commence par une bonne nuit de sommeil.
— Pense à vider la citerne avant de te coucher ! résonne la voix de Stan, alors que je gravis déjà les marches.
Je ris doucement.
Ouais, cette expression, je la tiens de lui.
OceanofPDF.com

Chapitre 12
Abby
♫
Lenon Stella - Goodnigth
♪
Aujourd’hui a été une terrible journée. D’ordinaire, je n’ai pas beaucoup de temps pour prendre une pause-café, mais alors cette fois… je n’ai tout simplement pas pu en prendre ne serait-ce qu’une toute petite pour manger. Le pire, c’est qu’il est dix-neuf heures six, et que je n’en ai toujours pas fini avec ma dernière cliente de la journée.
Qui s’avère être particulièrement chiante, en plus de ça.
Sans rire, ça doit faire près de vingt minutes que j’essaie de lui trouver la bougie idéale, néanmoins, à chaque fois, elle trouve un truc à redire
! Là par exemple, je viens de lui faire sentir la « Giant Wood
», car elle désirait une senteur semblable à celle de la forêt, mais encore une fois, ça ne convient pas
! Toutes les trois minutes, elle change d’avis.
Et maintenant, ce qu’elle veut, ce sont des fragrances orientales
!
Ah… heureusement que je sais rester professionnelle en toutes circonstances, hein ?
— Dans ce cas, je vous conseille vivement celle-ci, dis-je en lui tendant la fameuse « November Honey ». Son odeur de miel est finement soulignée d’effluves épicés. Elle fait un véritable carton depuis sa sortie
!
Pour la sixième fois consécutive, Madame Indécise tire une gueule de trois kilomètres de long en inhalant la nouvelle senteur que je lui tends.
— Mouais, grimace-t-elle, peu convaincue. En fait, je pense que je préférerais plutôt partir sur des senteurs d’été.
J’arbore un sourire forcé en refermant doucement le pot de verre.
Bordel, si ça continue, je vais finir par la lui coller dans le…
— Mh, bonsoir, toussote une voix rauque.
Le bruit de la cloche qui l’accompagne vient interrompre mes pensées sadomasochistes. Je me retourne alors instantanément pour offrir un beau sourire à mon nouveau client, bien que ce dernier n’ait pas non plus pris soin de lire l’heure de fermeture présente sur la FOUTUE pancarte pourtant BIEN ASSEZ VISIBLE sur la devanture du magasin.
— Bonsoir, monsieur
! le salué-je malgré tout. Je m’occupe de vous dans une minu…
Lorsque je comprends de qui il s’agit réellement, ma bouche cesse aussitôt ses mouvements.
Cameron, évidemment.
Ouais, j’imagine qu’il n’a pas l’habitude qu’on le fasse attendre, donc il a dû se dire que la meilleure manière de me presser serait de débarquer en plein milieu d’une vente
. Mais je te garantis que tu vas patienter, mon grand. Peut-être même plus qu’un client ordinaire, d’ailleurs !
— Senteur d’été, alors ? demandé-je à la blonde indécise. Dans ce cas, j’ai ce qu’il vous faut !
En partant à la recherche du rayon adapté, je passe inévitablement devant Cameron. Ce dernier me montre le cadran de sa montre, vulgaire manière de me rappeler que je suis à la bourre.
Sans rire ?
Sans émettre aucun bruit, je bouge mes lèvres pour lui faire lire les mots suivants
: « Je suis au courant ! » Puis je désigne ensuite du menton la dame encore présente au comptoir, afin de mieux lui faire comprendre que si je n’ai pas pu fermer à l’heure prévue, c’est juste de sa faute. Une fois devant la bonne étagère, je m’accroupis pour y chercher la bougie au monoï. À la bonne période, je suis constamment obligée d’en renouveler les stocks, tant cette bougie fait un carton.
Pourvu que ça lui plaise.
Une fois que je l’ai enfin trouvée, je repars en direction du comptoir. Avant de la lui tendre pour de bon, je me permets de brièvement en renifler sa surface.
Seigneur… cette divine odeur a toujours eu le don de me coller des frissons.
— Sentez-moi ça, souris-je ensuite à ma cliente.
Ses paupières se ferment quand elle s’exécute. Je jette alors un rapide coup d’œil à Cameron pour lui faire comprendre que je ne devrais plus en avoir pour très longtemps. Enfin, Madame Indécise esquisse un sourire
:
— Je dois admettre qu’elle sent vraiment très bon, approuve-t-elle en opinant.
Yes !
— Seulement…
Putain de merde.
— Ça me semble quand même un peu trop « été », si vous voyez ce que je veux dire, y ajoute-t-elle d’une petite moue.
Une nouvelle fois, je lui rends un large sourire pour camoufler mon agacement.
— Très bien, me crispé-je. Je vais essayer de trouver une senteur d’été, mais qui ne sent pas trop l’été non plus, dans ce cas !
Et je repars une nouvelle fois dans le sens inverse !
— Moi, je prends toujours celle-ci pour parfumer mon salon, intervient étonnamment Cameron.
Je stoppe net mes pas pour me retourner dans sa direction. Puisqu’il n’est jamais venu ici et que nous sommes les seuls à vendre cette marque dans un rayon de cinquante kilomètres, j’imagine que la bougie qu’il vient de prendre a été choisie totalement au hasard. La dame se retourne. Aussitôt, un air étonné qu’elle tente tout de même de dissimuler s’affiche sur son visage. Je dirais qu’elle l’a reconnu, et je pense que c’est tout ce que Cameron espérait afin de pouvoir poursuivre
:
— Elle est parfaite, croyez-moi, lui assure-t-il en approchant.
Il retire le couvercle afin de pouvoir placer la bougie sous ses narines. Sans piper mot, elle sourit avant de se laisser tenter.
— Mmh… marmonne-t-elle en savourant le mélange de fragrances. Elle est absolument divine
!
Cameron se retourne pour me gratifier d’un petit clin d’œil. Il lit ensuite rapidement l’étiquette, puis lui fait de nouveau face pour préciser :
— « Winter Flavor
» est donc exactement ce qu’il vous faut
!
Quoi
? Mais, c’est la deuxième que je lui ai fait sentir tout à l’heure, ça
! Elle a même dit qu’elle puait !
— En effet, elle est géniale
! s’exclame-t-elle joyeusement. Et laquelle prenez-vous, pour votre chambre
?
La femme s’approche un peu plus de Cameron pour ajouter
:
— Mon fils est un grand fan de vous, alors… si je peux lui prendre la même, il serait sûrement fou de joie
!
J’hallucine.
Sérieux, c’est carrément dégueulasse. Pourquoi l’avis d’une personne dite « connue » influence aussi facilement les choix de certains
?
Sans blague… je ne comprends pas.
Moi, petite vendeuse de bas étage, je tente de lui vendre une satanée bougie depuis près de trente minutes, mais lui, grande star du hockey sur glace, il va réussir à lui en refourguer deux en moins de trente secondes
!
— Oh, pour ma chambre… réfléchit-il alors.
L’air de rien, Cameron se tourne vers moi pour me demander
:
— C’est vous qui me la vendez à chaque fois. Vous ne vous souviendriez pas du nom, par hasard
?
J’ai très envie d’y répondre « senteur trou du cul, exactement comme toi
», mais au vu de ce qu’il est actuellement en train de faire pour moi, je me restreins, et vais chercher notre plus grand best-seller depuis l’ouverture de la boutique
: « Clean Laundry
».
— C’est celle-ci, dis-je en approchant. Pour toujours avoir une odeur de linge frais, même quand ce n’est pas forcément le cas.
Je lui tends alors le pot qu’il saisit, mais sans pour autant chercher à me le retirer des mains. Afin de ne pas prendre le risque de le faire tomber au sol, je reste donc dans l’attente que Cameron le réceptionne.
— Super, marmonne-t-il, ses yeux plongés à l’intérieur des miens.
Pendant un instant qui me semble être éternel, nos doigts restent placés sur chaque extrémité du pot en verre, sans jamais bouger. Mes iris, quant à eux, ne quittent pas les siens une seule seconde. En fait, ils en sont tout bonnement incapables.
Mais qu’est-ce que…
— Je vous la dédicace
?
Il met subitement un terme à notre contact visuel pour faire cette proposition à ma cliente.
Ou plutôt SA cliente.
— Oh… avec plaisir
! accepte-t-elle avec sincère engouement. Mon fils s’appelle Tommy !
Aussitôt, Cameron prend la direction du comptoir pour se munir d’un stylo. Il griffonne quelques mots sur la partie vide de l’étiquette, puis d’un sourire chaleureux, tend la bougie à sa nouvelle propriétaire.
— Voilà, m’dame !
— Oh là là… il ne va pas en revenir
! s’extasie-t-elle davantage. D’ailleurs, je sais d’avance que cette bougie ne connaîtra jamais l’étincelle d’une allumette
! C’est un collector !
En pouffant discrètement, j’approche du comptoir pour passer au paiement.
Ce que cet enfant va ressentir dans quelques minutes s’annonce complètement dingue.
Une fois placée derrière ma caisse enregistreuse, je tape le montant exact de ses emplettes sur le clavier, puis lui annonce
:
— Trente-six dollars, s’il vous plaît.
Sans attendre, et toujours plus excitée à l’idée de rentrer chez elle, ma cliente sort aussitôt un billet de cinquante de son portefeuille.
— Gardez la monnaie pour offrir un verre à ce charmant jeune homme
! s’écrit-elle en accourant vers la sortie.
Je me sens rougir de manière instantanée.
Lui offrir un verre
? À lui ? Pff, jamais de la vie !
— Merci pour le pourboire ! dis-je malgré tout, juste avant que la porte ne commence à se refermer dans son dos.
Nous la regardons trotter à toute allure jusqu’à sa voiture, à travers la large vitrine du magasin. Cameron se met à rigoler
:
— Je crois qu’elle a vraiment hâte d’annoncer la nouvelle à Tommy.
Je souris pour approuver avant d’y répondre
:
— Ouais, et moi… j’ai vraiment hâte d’aller boire une bonne bière au bar d’en face.
Je me retourne vers le portemanteau présent derrière la caisse afin de me munir de mes affaires.
— Oh, donc tu comptes vraiment m’offrir ce verre avec le pourboire qu’elle vient de te laisser
? s’étonne agréablement Cameron.
Lorsque j’entoure mon cou de ma sublime écharpe en cachemire rose poudré, mes jambes bifurquent dans sa direction pour lui faire face. Un air logique s’affiche sur mon visage
:
— Non.
Une fois mon manteau enfilé, j’attrape mon sac à main et fourre le fameux pourboire dans la poche avant de ce dernier.
— Je vais plutôt me prendre deux bières, grâce à cet argent, y ajouté-je alors en hochant frénétiquement la tête. Et crois-moi… je les ai bien méritées !
***
♫
Chris Brown
-
Under The influence
♪
Depuis que nous sommes arrivés dans ce bar avec Cameron, nous n’avons pas vraiment discuté de ce qui nous amène pourtant ici. Pourquoi ? Oh, eh bien parce que j’avais oublié un détail colossal :
dans cet État, mon faux petit ami est une putain de star du hockey.
Sans rire, ça fait près d’une heure que des gens font la queue pour réclamer des autographes !
Je n’en peux plus !
Sirotant ma bière, le menton appuyé contre mes phalanges, je l’observe sourire en griffonnant sur chaque truc que lui tend une nouvelle personne toutes les dix secondes.
Des casquettes, des coques de téléphone, et même… des décolletés !
Mes yeux se révulsent.
C’est d’un ridicule…
Enfin, les choses semblent se calmer un peu. Cameron adresse son sempiternel rictus de « Super-beau gosse » à une jolie rousse qui, à priori, s’avère être la dernière personne à venir réclamer une vulgaire rature du type le plus agaçant de tout le Michigan.
Amen !
Ma foi, ça m’aura permis de boire un p’tit coup ! Finalement, ce n’est pas deux, mais plutôt trois bières que j’ai pu m’offrir grâce au pourboire de ma cliente. Apparemment, le lundi soir, les pressions de cinquante centilitres sont à seulement quatre dollars.
Au lieu de huit, ce n’est pas négligeable !
Ouais, et pour la peine, je pense que je vais même en reprendre une quatrième lorsque j’en aurai fini avec celle-ci. J’en bois d’ailleurs une bonne lampée, quand un petit relent me monte instantanément dans la gorge.
OK, bon. Trois devraient faire l’affaire, finalement.
Enfin, des hurlements de titans surgissent. Le match touche à sa fin, et je me mets à applaudir bêtement, sans même savoir le score final.
Il était temps !
Peu soucieuse de mon état actuel, pour fêter ça, je m’envoie la fin de ma pinte, avant de la laisser lourdement retomber sur la table.
Là !
— Je n’aurais jamais pensé que tu puisses boire une quantité pareille d’alcool en si peu de temps, s’étonne alors Cameron en me jaugeant, paupières plissées.
Je déglutis ma gorgée avec difficulté avant de répondre
:
— Ce n’est pas vraiment dans mes habitudes, mais là… j’en avais besoin.
Cette réponse lui semble exagérée.
Et il n’a peut-être pas totalement tort, c’est vrai.
Oui, après tout, un litre cinq de bière, c’est un peu extrême pour se détendre.
— Tous les muscles de mon corps étaient tendus
! me justifié-je davantage. Il fallait bien que j’y fasse quelque chose, non ?
Guillerette, je porte le bord de mon verre jusqu’à mes lèvres pour en reprendre un peu.
Mon Dieu, je vais finir complètement saoule !
Enfin, à vrai dire, je le suis déjà. Bon sang, je ne suis plus du tout sûre d’être apte à conduire.
Tant pis. J’appellerai un Uber s’il le faut.
— Merci pour tout à l’heure, au fait, dis-je en reposant ma pinte sur la table. Si tu n’étais pas arrivé, je pense que je serais encore en train d’essayer de lui vendre une saloperie de bougie.
Cameron prend le temps de boire une gorgée de son Coca Zéro -sérieux, qui boit encore cette merde ?- avant de me dire
:
— Je ne l’ai pas fait pour toi.
Mon visage se crispe face à son air de dédain.
Quelle espèce de…
— Pour tout te dire, j’en avais juste marre d’attendre.
Mon sourcil s’arque, preuve du mépris que je lui porte suite à cette réponse tranchante.
Moi qui pensais qu’on commençait tout juste à s’entendre…
— Bref, soufflé-je ensuite. On est ici pour une bonne raison, alors… commençons.
— Quoi, déjà
? m’interroge-t-il avec sincère étonnement. D’habitude… on n’est pas censés coucher au troisième rendez-vous
?
Je lève les yeux au ciel de manière instantanée.
Quel merveilleux sens de l’humour
!
Sans rebondir là-dessus, je sors mon calepin à paillettes ainsi que le crayon assorti de mon sac. Cameron ricane doucement
:
— Tu vas vraiment prendre des notes, là ?
Relevant le nez vers lui, j’approuve très sérieusement
:
— Bien sûr que oui.
Pour toute réponse, il s’affale dans sa chaise en frottant abruptement son visage à l’aide de ses paumes. Je n’en prends pas compte, et débute enfin l’interrogatoire
:
— Ta couleur préférée
?
Lorsque ses paumes me laissent de nouveau entrevoir son faciès, je constate la grimace qui y est présente.
— Qu’est-ce qu’on en a à foutre
? fait-il, perplexe. Tu crois vraiment que tes parents vont s’inquiéter de savoir si je préfère le bleu ou le jau…
— Dis-moi juste quelle est ta foutue couleur préférée ! le coupé-je, agacée.
Sa tête se penche. Il m’analyse un instant, puis soupire :
— Rouge.
Tu vois quand tu veux.
— Ton film préféré
? continué-je sans aucun temps mort.
— La Petite Sirène.
Mes paupières se plissent aussitôt pour l’interroger.
Sérieusement
?
D’un air logique, il se justifie :
— Bah quoi
? Ariel est super canon
!
OK, donc il ne blaguait pas. Je soupire en jetant mollement ma tête en arrière.
Seigneur… il me fatigue.
— Et puis en plus… ses cheveux sont rouges, ajoute-t-il en haussant doucement les épaules.
— Bien, soufflé-je alors. Ma couleur favorite est le vert opaline, et mon film préféré est Kill Bill.
C’est maintenant à son tour de me juger
:
— Je ne sais pas ce qui m’effraie le plus entre t’entendre prononcer une couleur inexistante, ou apprendre que tu es fan d’une nana qui adore décapiter les gens avec son sabre, qui plus est en combi de latex jaune poussin.
Je me sens sincèrement offensée.
Comment ose-t-il critiquer ce grand classique ?!
— Le vert opaline existe bel et bien. C’est juste une nuance, lui assuré-je fermement. Et en ce qui concerne ce chef-d’œuvre signé Tarantino, je ne te permets pas de commenter. Je suis sûre que tu n’y connais rien !
— Venant d’une personne qui confond une œuvre de Shakespeare et un film de James Cameron, c’est assez limite de me balancer ça, se moque-t-il en retenant un fou rire.
Ma tête se redresse vivement dans sa direction. Mes yeux le transpercent littéralement afin de l’inciter à ne rien ajouter. Enfin, Cameron abdique :
— OK, très bien. Si ça t’arrange de croire que je n’y connais rien…
Je tente de contenir les insultes qui fusent actuellement dans ma tête afin de ne pas lui en faire part.
Garde ton sang-froid, Abby. Après tout… tu n’y peux rien, toi, si ce type a les capacités mentales d’une moule périmée.
— Plutôt chat ou chien
? reprends-je donc, comme si de rien n’était.
— Chien. Je suis allergique aux poils de chat.
Décidément, nous ne sommes pas faits pour nous entendre !
Sans rebondir, j’en prends rapidement note afin de pouvoir passer à la question suivante
:
— Quelles sont tes habitudes du matin
?
— Mmh… réfléchit-il un instant. Je n’en ai pas tellement.
— Comment ça
? le questionné-je, ahurie. Enfin je veux dire… tout le monde en a
!
C’est vrai, quoi
! Moi par exemple, quand je bois mon café, je prends toujours le temps de vérifier combien j’ai de livres dans ma bibliothèque
!
Bon, je dois bien admettre que ça, c’est quand même un peu bizarre.
— En vérité, avant, j’avais les trois C, me lance finalement Cameron. Mais j’ai arrêté de fumer depuis peu, alors je…
— Les trois C
? Qu’est-ce que c’est que ça
?
Il a l’air surpris de voir que je n’ai jamais entendu parler de ce truc.
— Sérieux, tu ne connais pas cette expression
?
Pour toute réponse, je hausse les épaules afin de lui faire comprendre que non.
— Café-Clope-Caca, m’explique-t-il plus amplement. Les trois C, quoi
!
Oh, mon Dieu… ayez pitié, et achevez-moi sur-le-champ.
— On oublie le matin, abdiqué-je en faisant une grosse rature sur mon cahier. Dis-moi plutôt ce que tu fais le soir. Par exemple… juste avant de t’endormir.
Cameron pince fortement ses lèvres entre elles en balançant lentement sa tête de gauche à droite
:
— Crois-moi, tu ne veux pas le savoir.
Mes sourcils se froncent pour l’interroger.
Qu’est-ce que ça veut dire, au juste
?
Son sourire coquin me laisse penser qu’il ne sous-entend pas un bon bain chaud.
Oh. Je pense que je viens de saisir.
— Très bien, lancé-je pour rapidement passer à autre chose. Tu n’auras qu’à dire que tu adores manger des plateaux-repas devant une bonne série Netflix, dans ce cas.
— C’est noté.
— D’ailleurs, dis-moi quel est ton plat préféré ?
— Les nachos.
Je relève subitement la tête de mon carnet pour lui lancer, un peu suspicieuse
:
— Étrange. J’adore ça, moi aussi…
Du plat de ses deux mains, il cogne instantanément la table avant de s’exprimer, un peu hypocrite sur les bords
:
— Cool, on a enfin un point commun
!
Pour la centième fois ce soir, je le méprise du regard avant de passer à la question suivante
:
— Plutôt Lakers ou Knicks
?
— Aucun. Je déteste le basket.
J’écris cette dernière réponse sur mon carnet, puis l’encadre grossièrement afin de ne surtout pas oublier.
C’est un point important dont mon père n’oubliera pas de parler.
— Bon, je crois qu’on a vu l’essentiel, dis-je ensuite en le refermant. Il faut que je rentre. Je me lève tôt demain matin, alors…
Je saisis ma chope pour la finir d’une seule traite, puis me lève ensuite de ma chaise, un peu chancelante. Cameron semble en désaccord avec mon départ
:
— Je pense que je ferais mieux de te raccompagner, me dit-il, bras croisés.
— Impossible. J’ai besoin de ma voiture pour aller au travail demain matin.
— Mais tu habites à seulement cinq minutes à pied… grimace-t-il, un peu perplexe.
C’est vrai, oui, néanmoins…
— Peut-être, mais il fait super froid, à huit heures du mat !
En voulant enfiler mon blouson un peu trop vite, je me rassieds finalement sans le vouloir.
Bon sang… il a raison. Je ne peux pas rentrer seule.
Un rire de gorge résonne, le mien.
Ma pauvre fille, tu es ridicule.
— OK, t’as raison, soupiré-je, vaincue. Je vais appeler un Uber.
— Dans cet état ? me questionne-t-il d’un regard jugeur. Putain, certainement pas.
Hein ? Mais enfin, qu’est-ce que ça veut di…
— Pour une nana qui raffole des films glauques, tu devrais pourtant être rodée, en ce qui concerne les jeunes femmes saoules qui se font ramener chez elles par des inconnus, ajoute-t-il avec sérieux.
La manière dont son sourcil est arqué me laisse facilement comprendre qu’il me trouve stupide.
— Oublie le Uber, dit-il en se levant de sa chaise. Je te ramène.
Quoi ? Non !
Furieuse, je bondis de nouveau de ma place pour désapprouver.
— Je ne suis pas d’accord avec ça, je… euh…
Ma phrase est interrompue par un nouveau hoquet. Bon… OK. Cameron a raison
. C’est peut-être plus sûr si c’est lui qui me dépose.
— Bien… abdiqué-je, bredouille.
Malgré mon acceptation, ma bouche effectue une moue boudeuse.
Pff… c’est chiant.
— Mais je te préviens, hein, ajouté-je en tendant mon index sous son nez. Ça ne veut pas dire que toi et moi, on est amis
!
Cameron gonfle les joues. Je pense que je l’agace un peu.
Tu m’étonnes. Lui qui venait juste répondre à quelques questions se retrouve à devoir faire du babysitting.
— Allez, lâche-t-il en me tirant par le bras. On ferait mieux de se dépêcher. Je n’aimerais pas me taper la honte si tu te mets à vomir partout.
OceanofPDF.com

Chapitre 13
Abby
♫
Daniel Di Angelo – Backseat
♪
Une fois dans la voiture, je réalise pleinement mon degré d’alcoolémie.
Oh là là… j’ai la sensation d’être sur un foutu bateau en pleine tempête !
En vérité, je n’ai pas l’habitude de boire autant. D’ordinaire, je me contente d’un verre de vin pendant le repas, mais là… je ne sais pas. Je pense vraiment que j’avais besoin de me détendre. D’un, pour décompresser de ma journée, et de deux, parce que…
la présence de Cameron me rend un peu bizarre, c’est vrai.
Totalement affalée sur le siège passager, et sans chercher à me faire discrète, je le fixe exagérément.
On dirait qu’il est encore plus beau que d’habitude.
Ses mains veineuses entourent fermement le cuir du volant. Sa mâchoire, quant à elle, se contracte à maintes et maintes reprises tant il est concentré sur son trajet.
Merde, trop sexy.
À vrai dire, je n’ai jamais trouvé ce mec repoussant. Loin de là, même. Toutefois… je dois bien admettre que dans mon état normal, jamais je ne me permettrais de le reluquer de la sorte
. En étant parfaitement sobre, il ne me fait strictement aucun effet.
Mais c’est l’un des plus gros problèmes chez moi, lorsque je dépasse certaines limites avec la boisson. Ça me rend chaude comme la braise.
Sans déc', je deviens un putain de volcan en éruption !
— C’est très gênant ce que tu fais, lance-t-il alors, ses yeux toujours rivés sur la chaussée. Je me sens épié.
Sans trop prendre en compte ce qu’il me dit là, je continue, puis me redresse mollement pour lui dire
:
— On devrait songer à s’imprégner plus sérieusement de notre relation fictive.
– Ah oui
? s’interroge-t-il en ricanant. Et comment
?
Mes paupières ont du mal à rester pleinement ouvertes quand je tente de réfléchir à une réponse plus ou moins adaptée. Dans un hoquet, je lui lance
:
— Toi et moi… j’crois qu’il faut qu’on baise.
Ses yeux s’écarquillent simultanément. J’imagine que venant de la femme plus communément pointilleuse que je suis, ce genre de langage sortant de ma bouche lui semble fou.
Ça l’est.
Mais je ne me dégonfle pas pour autant
:
— Tu me trouves à ton goût, pas vrai ?
Il se met à bafouiller.
— Bah, euh… ouais, lâche-t-il alors. T’es une très jolie fille, mais je…
— Alors parfait
! le coupé-je avec enthousiasme. Tripote-moi l’abricot !
Je peux voir sa pomme d’Adam s’agiter quand il tente de ne pas me laisser entrevoir son stress. Tandis qu’il continue à manier son bolide avec dextérité en cherchant une manière de me répondre, j’en profite pour délicatement faire glisser ma paume tout au long de sa cuisse.
— Allez… j’insiste en souriant, charnelle. Je sais que tu en as envie.
— Abby… marmonne-t-il d’une grimace désapprobatrice. Arrête. T’es complètement bourrée.
Je fais mine d’être offensée.
Moi, bourrée
? N’importe quoi !
— Je suis sûre que tu bandes déjà, là-dessous, gloussé-je en remontant doucement ma main vers son entrejambe.
Subitement, Cameron met un coup de volant sur la droite afin de rejoindre le bas-côté, freine, puis s’empare ensuite fermement de mes cinq doigts afin de m’empêcher de poursuivre. Dans un grognement, plus douloureux que menaçant, il me fusille du regard
:
— Bordel, je t’ai dit d’arrêter…
Mes iris harponnent les siens. Grâce à la lueur des lampadaires extérieurs, je peux voir qu’il me maudit d’exister. Et paradoxalement, j’ai également l’impression qu’il aimerait bien pouvoir me prendre là, tout de suite, en plein milieu de cette grande route.
— J’en ai vraiment envie, Cameron, le supplié-je en faisant la moue. Pas toi
?
Bon sang, quelle pauvre fille désespérée je fais.
Je ne m’y attarde pas, l’alcool rend cela insignifiant à mes yeux. Pour tenter de voir si ça peut potentiellement être réciproque, je repose ma main au même endroit. Étonnamment, cette fois, il ne me repousse pas.
Bien au contraire.
— Je suis un mec, Abby, me rappelle-t-il en grognant. Donc quand une jolie nana essaie de me chauffer... c’est normal que je sois réceptif.
Il peine à déglutir avant d’ajouter
:
— C’est normal que
ma bite,
soit réceptive.
À la suite de cette approbation, je souris en approchant lentement mon visage du sien.
Dois-je en conclure que sa lance est déjà prête à éteindre le feu qui ne cesse de grandir entre mes cuisses ?
Satisfaite, je sens malgré tout ma tête tourner davantage à chaque minute qui passe, mais je n’y accorde pas plus d’importance que ça.
Non, là, tout ce que je vois, c’est l’opportunité d’enfin pouvoir remettre les compteurs à zéro.
Sans rire, déjà deux longs mois que je ne me suis pas envoyée en l’air.
C’est beaucoup trop
!
La main qui ne caresse pas la cuisse de Cameron vient se poser à hauteur de son visage. Elle entoure distinctement sa mâchoire dessinée à la perfection, avant de finalement l’attirer jusqu’à moi.
— Je t’assure que ce serait une énorme connerie, Abby… grommelle-t-il, tout proche de moi.
Je me surprends à ricaner comme une gamine. C’est à croire que j’ai de nouveau quinze ans et que mon père pourrait débarquer à tout moment pour nous choper la main dans le sac.
Sans mauvais jeu de mots, hein.
— Pour une fois… murmuré-je sur le bout de ses lèvres. J’me cogne pas mal de faire une connerie.
Le soupir qui traverse ses lèvres charnues pour effleurer les miennes me laisse penser qu’il n’est pas en total accord avec ce que je dis là.
— T’es juste trop bourrée…
Peut-être bien.
Oui, je suis consciente que l’alcool parle à ma place, mais je ne tiens pas à en prendre compte pour autant. Dans l’attente de son consentement, je baisse les yeux afin d’observer chaque recoin de son visage. Sa langue s’insère de manière sensuelle entre ses lèvres, et cette image de lui me provoque tout un tas de guilis dans l’estomac.
J’aimerais que cette belle bouche roule une énorme pelle à mon putain d’abricot !
Wow, je ne me reconnais pas. C’est vrai. La Abby habituelle ne penserait pas à ce genre de choses carrément salaces. Encore moins avec un type qu’elle dit pourtant détester depuis le début.
Mais bon sang, je n’en ai rien à foutre de cette pétasse méticuleuse !
— Et puis merde, lâché-je en prenant définitivement les devants.
À la suite de cette injure, nos lèvres se lient brutalement. Encore maintenant, Cameron ne cherche pas à me repousser, donc j’en conclus qu’il tombe finalement d’accord avec mes envies. Ma langue s’insère alors sans difficulté à l’intérieur de sa bouche, entraînant la sienne dans un baiser humide et sensuel, comme je les aime. Nos respirations saccadées se mélangent entre elles lorsque je détache ma ceinture de sécurité pour mieux pouvoir le toucher. Sans plus attendre, je défais sa braguette et glisse mes doigts à l’intérieur de son caleçon. Sa queue me semble assez grosse.
Elle devrait rattraper le temps perdu en moins de trois coups de reins.
Mon poignet se met en mouvement. Je le branle doucement, puis réduis l’espace entre nous du mieux que je le peux, me contorsionnant sur mon siège. Un grondement résonne dans sa gorge, ce qui me rend toute chose. J’embrasse son cou, au léger goût de musc. Mordillant sa peau, je hoquette quand ses doigts commencent à se balader sur ma cuisse. La matière de mon collant me sépare de sa peau, et cela me frustre un peu. Ils remontent doucement vers mon entrejambe, mais se stoppent finalement, juste avant d’être trop près de mon intimité. Fermement, sa main agrippe mon épiderme.
Bor-del.
Son visage se tourne, alors que son nez me contraint de lui laisser libre accès à mon oreille. Il y murmure d’une voix rauque :
— Si tu continues, je vais devoir te baiser, Abby…
Ma poitrine se gonfle.
Bon Dieu… pitié, oui, fais-le.
— Tu le sais, pas vrai ?
Mes gestes s’accélèrent, tandis que je me contente de gémir pour approuver.
— Alors bordel, arrête ça tout de suite, ordonne-t-il. Sinon, je n’aurai même pas le temps de le faire.
Une grimace déforme mon visage.
Merde.
Dans la folie, je cesse mes gestes et, en moins de deux, je me retrouve à califourchon sur lui. Ses doigts remontent aussitôt ma jupe, mais mes collants posent encore problème pour passer à l’étape supérieure.
Ce qui me rappelle d’ailleurs ne pas avoir mis de dessous sexy ce matin.
J’ai un moment de réflexion à ce sujet. En fait, je crois que j’ai enfilé une vieille culotte Hello Kitty. Le genre de truc que l’on met lors d’une « semaine rouge ».
Oh, la honte…
Le craquement qui s’ensuit vient interrompre mes pensées de manière radicale.
Je rêve, ou ce connard vient d’arracher mon collant ?!
Un regard assassin l’interroge, je me crispe sous la brûlure de la soie. Cameron sourit bêtement.
— Qu’est-ce qu’il y a ?
« Qu’est-ce qu’il y a ? »
Non mais sérieux, cette paire m’a coûté près de cinquante dollars, et c’est tout ce qu’il trouve à dire ?!
— Rien, ignoré-je finalement, juste avant de reprendre là où je m’étais arrêtée.
Je ne vais quand même pas griller mes chances d’avoir un orgasme ce soir pour si peu.
Je sens le siège glisser tout à coup. Cameron semble l’avoir fait reculer. Enfin, il lève le bassin pour m’aider à totalement baisser son caleçon, me laissant maintenant découvrir plus amplement la taille de son engin. Sa longueur est plutôt standard, mais en ce qui concerne son diamètre…
Eh ben, il faut croire que les protéines marchent plutôt bien en bas aussi.
Mort de faim face à son dîner de ce soir, mon vagin ne s’attarde pas sur les détails de ce joujou grandeur nature pour passer à l’action. Mon genou gauche se cale entre le siège et le frein à main, tandis que le droit, lui, s’appuie sur le rebord du vide-poche de la portière côté conducteur. J’essaie de rester légère en me redressant un peu. Bien qu’on stationne actuellement sur le bas-côté d’une route assez passante, cette dernière semble calme et déserte. En fait, l’heure actuelle est idéale. Une bonne partie de la ville dort déjà, donc il est suffisamment tard pour nous éviter d’être pris en flagrant délit.
Ouais, tout semble être du côté de mon petit abricot affamé.
Rapidement, je saisis le membre de Cameron afin de le pointer vers l’entrée de mon temple après en avoir dégagé l’accès, mais ses doigts s’enfoncent dans la peau de mes hanches pour me stopper :
— T’as oublié un truc.
Perplexe et haletante, je l’interroge d’un simple plissement de paupières.
— Hors de question que je te saute sans capote, ajoute-t-il avec sérieux.
Lentement, ma bouche s’entrouvre pour lui faire part de ma vexation.
Non mais… je crois rêver !
— De nous deux, je doute être la moins réglo à ce niveau-là, pouffé-je alors, sourcils arqués.
Son sourire s’élargit lorsqu’il me regarde droit dans les yeux, ses mains toujours fermement cramponnées à mes poignées d’amour.
Il semble plutôt d’accord avec moi sur ce point-là.
— Mais tu as raison, reprends-je en croisant les bras sous ma poitrine. C’est plus sûr d’en mettre une.
Comprenant que je ne bougerai pas d’un iota tant qu’il ne se sera pas enfilé un morceau de latex au bout du gland, Cameron finit par défaire sa main droite de ma peau pour la tendre vers la boîte à gants.
Sérieusement ? Donc il se balade constamment avec des préservatifs dans sa voiture ?
— On reconnaît les habitués… marmonné-je, un peu écœurée.
— T’es jalouse, l’abricot ? se moque-t-il en tendant son corps pour dérouler la capote autour de son membre.
J’ignore ce surnom ridicule, bien que l’envie de sourire me chatouille les lèvres.
Jalouse ? Moi ? Merde, jamais de la vie.
— N’importe quoi, grimacé-je sèchement. Je voulais juste dire que…
— Tu parles trop, souffle-t-il, juste avant de brusquement m’empaler sur lui.
Oh-mon-Dieu.
Cameron réitère aussitôt. Il ondule légèrement des hanches afin de pouvoir aller encore plus profondément à l’intérieur de moi, tandis que je maintiens au mieux mes gémissements.
OK, je dois bien admettre qu’il sait y faire.
Ses paupières sont closes, alors que les miennes restent bien ouvertes pour le regarder se laisser consumer par le plaisir que lui apportent nos corps entremêlés.
Ça n’a rien de très nouveau, mais je le trouve… putain de canon.
En fait, la vraie nouveauté, et comme je l’ai déjà dit tout à l’heure, c’est surtout que je le trouve encore plus beau que d’habitude. Ce constat m’effraie un peu. Pourquoi est-ce que je le vois d’un autre œil ? Et pourquoi précisément ce soir ?
La bière, Abby. Tu en as beaucoup trop bu.
Un énième coup de reins, donné plus fort que les précédents, me sort de mes pensées. Un peu surprise par la sensation qu’il me procure, je me cramponne au sommet du siège conducteur, là, juste au-dessus de sa tête.
Seigneur.
Mes doigts s’enfoncent dans le cuir, tandis que je me mords abruptement la lèvre afin de ne surtout pas crier. J’ondule sur lui, alors que ses doigts lacèrent ma peau. Ses yeux s’ouvrent et se plongent dans les miens. Des flammes dansent à l’intérieur.
— Merde, Abby… marmonne-t-il. Tu sens comme je suis dur ?
L’excitation gonfle d’autant plus dans mon corps.
Bon sang, oui. Comme de la pierre.
— C’est une erreur, tu en as toujours conscience ? halète-t-il. Tu vas le regretter demain.
Oui.
— Je m’en cogne, soufflé-je malgré tout.
Ses sourcils se tordent quand il accélère la cadence, et je gémis en plaquant maintenant ma main droite sur la vitre embuée.
— Putain… geint-il en m’analysant. T’as pas idée de l’effet que tu me fais, là, tout de suite.
Bordel, si. Je le sens.
— Tais-toi, craché-je en me penchant pour l’embrasser.
Nos langues dansent instantanément l’une avec l’autre, puis nos dents s’entrechoquent quand il se met à sourire. Sa respiration saccadée frôle mes lèvres.
— Autoritaire ? lance-t-il, plus comme une constatation qu’une simple question.
— Réfractaire ? le contré-je en riant légèrement, à bout de souffle.
Cameron contracte ses maxillaires.
— Dommage que tu aies déjà trempé ma queue, l’abricot, lâche-t-il d’une voix grave. Je t’aurais bien fait taire avec.
Cette phrase, pourtant toute bête, me trempe justement un peu plus.
Bon sang, ce mec ferait un parfait plan cul.
Ouais, c’est même certain, seulement…
— Oublie, soupiré-je. Car ce soir sera l’unique fois où elle se dressera devant moi.
— Oh… ricane-t-il, tout en portant son pouce jusqu’à ma lèvre inférieure. Pourtant, cette putain de bouche serait parfaite autour de ma bite.
J’inspire profondément, tant ses paroles salaces m’impactent.
Elles suffiraient à me faire jouir.
De ma vie, je ne suis jamais tombée sur un gars comme ça. Tout autant que lui, c’en est détestable.
Nous nous correspondons si bien, à ce niveau-là !
— Cameron, par pitié… supplié-je, yeux dans les yeux. Contente-toi de me baiser.
Tout à coup, ses pupilles se dilatent. Elles deviennent semblables à celles d’un démon.
— Comme tu voudras, approuve-t-il, tout en enfonçant un peu plus ses doigts sur mes hanches.
Son bassin se soulève davantage, afin de lui permettre de s’enfoncer pleinement en moi. Des spasmes me font instantanément vibrer, et je plaque une main au plafond.
Seigneur, je suis à deux doigts.
— Prête ? m’interroge-t-il, à bout de souffle.
— Prête, réponds-je à l’identique.
Ma tête se jette en arrière. Cameron en profite pour passer une main sous mon pull, et masse mon sein gauche abruptement. Cette simple caresse me transporte, et me mène tout droit vers la jouissance. Sans me contrôler, je lâche un cri de soulagement. Sa gorge émet un grognement viril, alors que ses mouvements cessent peu à peu.
Et soudain, le calme plat.
Seul le bruit de nos respirations remplit l’habitacle. Peu à peu, je réalise.
Le gars que je ne supporte pas vient de me donner, je crois, le meilleur orgasme de ma vie.
Ma tête rebascule doucement vers lui. La sienne est appuyée sur le cuir. Sa poitrine se soulève inlassablement sous son haut à manches longues, moulant si bien ses muscles saillants, tandis que sa pomme d’Adam roule sous sa peau. Je l’observe ainsi quelques instants, avant de me défaire de notre étreinte charnelle. Sans un mot, je me réinstalle sur mon siège et replace ma jupe. L’alcool ne semble pas être redescendu.
Au contraire, j’ai plutôt l’impression qu’il fait son ascension
. Je regarde ce qui se trouve à travers la vitre.
Juste la nuit pleine, rien de plus que ça.
Ce moment d’accalmie me fait cogiter. Mon souffle s’apaise, les tremblements de mes jambes en font de même. Et enfin, je réalise.
Bordel de merde, Abby… Qu’est-ce que tu viens de faire ?!
OceanofPDF.com

Chapitre 14
Cameron
♫
Rilès – I’ll Try
♪
C’est la tête pleine de questions que je me gare devant l’immeuble de chez Abby, seulement cinq minutes après avoir quitté la route sur laquelle nous venons de… baiser ?
Ouais, je crois que c’était exactement ça.
À vrai dire, je regrette d’avoir cédé.
Bordel, jamais de ma vie je n’ai parlé ainsi à une femme pendant le sexe. C’était… putain d’excitant.
Mais après tout, comment j’aurais bien pu faire pour lui résister, hein ? Sans déconner… Aucune queue normalement constituée ne refuserait de se dresser face à cette femme ! Un peu mal à l’aise, j’hésite quelques secondes avant de finalement lui annoncer :
— On y est, toussoté-je en me retournant dans sa direction.
Je constate qu’elle est totalement avachie sur son siège. Sa tête est appuyée de manière désinvolte sur la vitre, donc j’en conclus qu’elle s’est tout simplement endormie.
Merde, comme ça, en si peu de temps ? Et juste après m’avoir chevauché comme une putain de déesse ?
Bon sang, ouais. La psychologie de cette femme est encore plus difficile à résoudre qu’une énigme de Cluedo.
Sans chercher à la réveiller, je l’observe un instant. C’est vrai qu’elle est très belle. Je n’ai jamais menti à ce sujet. De ses longs cils courbés, à sa grande bouche naturellement pulpeuse. En vérité, je crois même qu’avant ce soir, je n’avais jamais eu l’opportunité de coucher avec une aussi jolie fille. Pas que les autres soient moches, mais disons plutôt que… je ne sais pas, malgré mon statut d’athlète renommé, les nanas entièrement refaites ne m’ont jamais trop attiré
. Et pourtant, je ne baise rien d’autre que ça en temps normal.
Très honnêtement, je pense que la vraie Abby est celle que j’ai pu voir ce soir. Les autres jours… ce n’est rien de plus qu’une nana autoritaire et complètement obsédée par le contrôle.
Un foutu robot, spécialement programmé pour faire chier le monde.
Ouais, et quand elle se saoule un peu trop… les barrières habituellement imposées disparaissent. Par conséquent, je me demande aussi si la descente d’alcool ne lui a pas plus simplement fait prendre conscience de ce que nous étions en train de faire tous les deux.
Merde, je n’en sais foutrement rien.
Oui mais bordel… j’ai encore la gaule rien qu’à la regarder là, assise dans ma satanée caisse.
Rapidement, je secoue la tête pour reprendre mes esprits. De toute évidence, cette femme ne me correspondra jamais.
Sans rire, même pour une simple baise, elle est compliquée. Et puis, son film préféré est Kill Bill ! C’est une putain de sociopathe !
D’une grimace ahurie, je sors de la voiture. Une fois au niveau de la portière passagère, je l’ouvre tout doucement afin de maintenir Abby à peu près droite sur son siège. Malgré la peine que ça me vaut, elle ne se réveille toujours pas.
Je ne vais quand même pas devoir la porter… si
?
— On est devant chez toi, lui soufflé-je gentiment à l’oreille.
Enfin, elle émerge un peu.
— Quoi
? marmonne-t-elle d’une voix nasillarde. Oh, euh… OK.
En attrapant nonchalamment son sac à main, elle sort de l’habitacle, les deux jambes encore chancelantes. Sans réfléchir, je passe une main autour de sa taille pour lui venir en aide.
— Je vais te raccompagner jusqu’à ta porte, lui imposé-je en refermant la portière à l’aide de mon pied.
— Hein
? Non, ce n’est pas utile, je… je peux très bien y arriver toute seule...
Mais elle ne tente pas de se détacher de moi pour autant, alors, sans me soucier de son désaccord, je lui demande
:
— Où sont tes clefs
?
Son visage a l’air encore totalement endormi quand elle tente de m’apporter une réponse. Ne trouvant pas le moyen de me le dire clairement, elle commence à fouiller dans ses poches.
— Ici, dit-elle en me les tendant du mieux qu’elle le peut.
Je m’en empare sur-le-champ, puis commence ensuite à la guider en direction des marches du perron. Après quelques secondes de galère, nous voilà enfin dans l’ascenseur. Sur son trousseau, je peux voir le numéro trois, donc j’en conclus que c’est exactement l’étage où nous sommes censés nous rendre. J’appuie sur le bouton, quand la sensation d’apesanteur se fait aussitôt ressentir. Suite à cette petite secousse, Abby se laisse davantage tomber sur mon épaule.
Bordel, elle tient à peine debout.
Heureusement que je ne suis pas un putain de prédateur sexuel ! Tu parles… de nous deux, c’est bien elle, le foutu prédateur.
Cette garce m’a chevauchée comme une déesse.
Les bips annonçant l’ouverture des portes nous obligent à sortir de la cage d’acier. Plusieurs portes sont présentes à cet étage, mais je n’ai pas besoin d’attendre une quelconque précision avant d’en conclure que celle avec la pancarte faite maison « Merci de retirer vos chaussures avant d’entrer » appartient bel et bien à Abby.
Sans déconner, cette nana a un sérieux problème.
— Viens, je vais te mettre dans ton lit.
Sans chercher à me contredire, elle reste cramponnée à mon bras. Je ne saurais pas dire pourquoi, mais le fait qu’elle ne cherche pas à me fuir me satisfait. C’est un peu comme si dans le fond, j’avais cherché ça en la raccompagnant jusqu’ici. Juste un petit moment de répit en sa compagnie, avant que la tempête Abby ne refasse surface au lever du jour. Sourire en coin, je déverrouille la porte, puis découvre sans surprise un intérieur impeccablement entretenu. Ça sent comme dans la boutique de bougie, et c’est bien décoré. Du peu que j’en vois en prenant la direction de l’unique corridor, pas un seul grain de poussière n’est visible.
Rien d’étonnant, au final.
— Il est sympa, ton appart, dis-je en baissant le regard sur la propriétaire.
— Mmh…
À vrai dire, je pense qu’elle ne se souviendra même pas de la manière dont elle y est entrée, alors… je doute que ce soit vraiment utile de tenter d’en discuter avec elle actuellement.
— C’est ici
? demandé-je en poussant la porte du fond.
Abby ne répond rien, préférant se laisser tomber sur le matelas présent à moins de deux mètres de là.
Bon, bah je crois bien que oui,
en conclu-je sans efforts.
Au moment où son corps roule un peu plus à droite, un chat bondit du lit, échappant de peu à l’asphyxie qu’aurait pu lui infliger sa maîtresse. Je sursaute lorsque la boule de poils toute grise approche dans ma direction.
Oh bordel, non !
Mon dos se plaque contre le mur, tandis que la bête vient se frotter de tout son long sur mes chevilles. Mon nez et mes yeux me brûlent déjà.
Super !
En apnée, je le fixe, dans l’espoir qu’il déguerpisse en vitesse, du moins, avant que je sois forcé de foncer à l’hôpital. Ce dernier ronronne fort et ne cesse de faire des allés retours afin de profiter des caresses qu’il s’offre à lui-même contre moi. Bien que les chats soient assurément les animaux les plus bizarres sur cette planète, je dois admettre que je les trouve tous trop mignons.
Oui mais pas de bol, mon anatomie ne les supporte pas.
Gentiment, je repousse le félin avec mon pied, tout en retenant mes éternuements.
— Gentil, gentil… marmonné-je au fauve, qui coopère sans faire de problèmes.
Enfin, il quitte la chambre, alors j’expire un bon coup. Face à moi, Abby gémit. Je l’observe gigoter sur le lit un instant, tout en se plaignant, cherchant probablement une position plus agréable. Sa jupe remonte sur ses cuisses et je bloque dessus un instant.
Merde, Cameron. Bouge-toi le cul !
Un peu mal à l’aise, je me décide à approcher afin de l’aider à se sentir plus à son aise. Pour commencer, je lui retire ses chaussures. Elle ne dit rien, alors sans arrière-pensées, -vraiment, aucune- je me permets ensuite de faire glisser sa jupe, puis ses collants.
Putain, c’est quoi cette culotte ?! Hello Kitty… sérieusement ?
Secouant la tête je ne m’y attarde pas, et tire sur ses bras dans le but de retirer son haut, quand Abby commence à émettre un bruit de négation avec sa bouche.
— Nooooon, me stoppe-t-elle rapidement. Je ne veux pas que tu me voies toute nue… !
Mes lèvres s’étendent dans un petit rictus quand son doigt faible se dresse vers moi. Elle n’a plus aucun contrôle de ses gestes, et ça a tendance à me faire marrer.
Où est passée la femme classe et ordonnée que j’ai toujours connue jusqu’à présent
?
— Pourtant… tu n’avais pas l’air d’être contre, tout à l’heure, lui fais-je donc remarquer, un peu moqueur.
— C’est vrai, hoquette-t-elle, ses yeux à demi-clos. Mais j’ai changé d’avis.
Je souris, quelque peu contrarié. Elle a fini par se rendre compte de l’immense connerie que nous venons de commettre, et je mentirais si je disais que ça ne me froisse pas.
— Rentre chez toi, Cameron, ajoute-t-elle en se glissant sous la couette. La nuit, il m’arrive de péter, et crois-moi… tu n’as pas envie d’entendre ça.
Je rigole silencieusement suite à ce petit détail inattendu. Elle est vraiment drôle, quand la bière parle à sa place.
Ouais, en fait… je crois que je commence à sincèrement bien aimer ce p’tit abricot.
OceanofPDF.com

Abby
Le mal de tête devenant assez difficile à supporter, je peine un peu à ouvrir les yeux.
— Oh, mon Dieu…
Enfin, j’y parviens totalement. Les rayons du soleil passant à travers les rideaux couleurs crème de ma chambre me brûleraient presque la rétine tant ils sont forts.
Mais pourquoi est-il déjà levé, d’ailleurs
?
D’habitude, quand je me prépare pour le boulot à cette période, il fait encore nuit, alors…
— Merde
!
Ni une ni deux, je bondis aussitôt du lit pour pouvoir chercher mon téléphone. Ce dernier n’étant pas sur la table de chevet, j’en conclus qu’il est donc probablement encore dans mon sac à main.
Bingo
. Je le sors alors sans plus attendre, pour finalement voir que… j’ai douze appels manqués de ma boss.
— Fait chier
!
En se levant en haut à droite de l’écran, mes yeux constatent le fin fond du problème. Neuf heures zéro six.
J’ai donc exactement… une heure six de retard.
— Elle va me tuer.
J’accours rapidement vers la salle de bains histoire de me recoiffer brièvement. Une fois devant la glace, je constate avoir dormi avec le même haut, ainsi que la même culotte que je portais hier.
— Oh, non… grimacé-je tristement. C’est trop dégueu
!
Posé sur la double vasque de ma salle de bains, mon téléphone vibre de plus belle.
Tant pis.
Il faut impérativement que je prenne une douche. J’en allume justement le robinet d’eau, me déshabille en deux temps, trois mouvements, attrape ma brosse à dents au passage, puis grimpe rapidement à l’intérieur de la baignoire. Une minute à peine plus tard, je suis déjà sortie, et propre comme un sou neuf. Évidemment, je n’ai pas pris le temps de m’occuper de mes cheveux.
Je ne suis pas suicidaire non plus.
Je cours dans ma chambre pour me munir de nouveaux vêtements, les enfile à la vitesse d’un éclair, puis enfin, je trotte vers l’entrée pour en faire de même avec ma paire de cuissardes et mon trench. Quand tout est réglé à ce niveau-là, je m’empresse juste d’aller chercher mon sac à main. J’y jette à l’intérieur mon téléphone ainsi qu’une boîte de paracétamol, puis me dirige ensuite vers la porte pour saisir les clefs encore présentes sur la serrure
. Quoi…
?
Mais enfin… je ne fais jamais ça
! D’une grimace interrogatrice, je me fais la réflexion à haute voix
:
— Trop bizarre.
Mais, déjà bien assez à la bourre, je ne m’éternise pas là-dessus plus longtemps. Deux minutes plus tard, je cours déjà dans les couloirs pour rejoindre ma voiture. J’ouvre la porte principale du bâtiment, et m’empresse d’entrer dans mon bolide pour ne pas perdre une minute de plus. En allumant le contact, je remarque qu’un post-it a été collé sur le milieu du volant.
— Mais qu’est-ce que…
Dessus y est écrit à la main
:
« Ne me remercie surtout pas d’avoir fait le
trajet à pied dans un froid hivernal, juste pour
m’assurer que ce ne soit pas ton cas aujourd’hui.
Bonne journée, l’abricot.
»
Cameron, naturellement.
Mes sourcils se froncent.
Pourquoi dit-il avoir marché deux fois d’affilée dans le froid
?
Après quelques secondes de réflexion, je commence enfin à comprendre.
Oh mon Dieu
. C’est ça. En fait, j’ai beaucoup trop bu pendant notre « entretien
» d’hier soir, alors… il a finalement pensé qu’il était plus judicieux de me ramener.
Et un à un, tous les souvenirs refont surface.
— Bordel… soufflé-je en portant une main contre mon front.
Ouais, je me souviens maintenant de tout.
Ou du moins, de l’essentiel.
À commencer par notre trajet en voiture. Bon sang, j’ai vraiment fait ça
? Je veux dire… j’ai vraiment baisé avec ce type ? Ma tête se balance lentement de gauche à droite quand je comprends que oui, c’est bel et bien arrivé.
Pitié… mais qu’est-ce qu’il m’a pris
?
Mon portable vibre pour au moins la vingtième fois en moins de dix minutes, alors je l’attrape rapidement afin de pouvoir décrocher :
— Je suis sincèrement désolée, je n’ai pas entendu mon réveil et j…
— Fais vite, Abby
! s’impatiente ma boss. J’ai déjà eu une tonne de transfert d’appels depuis la boutique
! Les clients râlent
!
— Je suis navrée pour ça, je… bafouillé-je. En fait, je n’ai pas d’excuses réelles à vous donner.
Un court silence se dresse entre nos deux écrans. Ensuite, ma patronne soupire
:
— Ce n’est pas si grave, lance-t-elle finalement. Je crois que c’est la première fois en cinq ans, alors… prends ton temps. Les sols sont très glissants sur la route, en ce moment.
Un petit sourire se trace sur mes lèvres.
Heureusement que Cameron m’a ramené la voiture…
— Merci infiniment. Je pars tout de suite de chez moi.
Sans plus attendre, je raccroche pour m’exécuter. En passant la marche avant, je ne peux m’empêcher de repenser à hier soir. La vérité, c’est que j’ai vraiment eu envie de Cameron sur le moment. L’alcool n’en était pas pleinement responsable, car je suis toujours partie du principe que ce genre d’excuse n’était pas, disons… recevable.
Même complètement saoule, je sais encore ce que je veux réellement faire de mon corps.
Oui, et visiblement, hier soir, j’ai jeté mon dévolu sur le type que je déteste le plus au monde ces derniers jours.
Mon Dieu… j’ai tellement honte !
Mais à vrai dire, je crois que ce qui m’embarrasse le plus actuellement, c’est de me souvenir de la toute dernière chose que je lui ai dite avant de fermer les yeux. « La nuit, il m’arrive de péter. » Seigneur… je suis foutue. Ouais, avec tout ça, notre repas de vendredi s’annonce bien pire que prévu à l’origine. Et je ne suis pas tout à fait certaine d’être prête pour le subir.
Bon, eh bien… il faut croire qu’une fois encore, la journée commence fort
!
OceanofPDF.com

Chapitre 15
Cameron
♫
Two feet
-
Lost the game
♪
Tout en retirant furieusement mon casque après cette chute mémorable sur la glace, je patine rapidement vers la sortie, dans le but de cesser cet entraînement de hockey à la con.
De toute façon, je n’ai pas besoin de ça pour gagner chaque putain de match.
Dans mon dos, Stan me suit à la trace, alors que je prends la direction des vestiaires. À peine pose-t-il un patin sur la moquette, que je l’entends souffler :
— Putain, Cam, qu’est-ce que tu fous ?!
Sa main gantée frappe mon épaule.
— T’as vraiment été à chier, aujourd’hui ! ajoute-t-il sans scrupules.
Bordel, je sais !
— Désolé, vieux, m’excusé-je, malgré la véracité de ses paroles. Je manque de sommeil.
J’ouvre la porte et fonce vers la rangée de casiers bleus afin d’ouvrir le mien. J’y pose mes protections, puis commence à me changer.
Merde, je me laverai en rentrant.
Stan termine à son tour de retirer ses vêtements. Ses yeux noisette scrutent les miens. Il recoiffe sa tignasse blonde en disant :
— C’est au sujet de cette fille ? Amy ?
Je secoue la tête en quittant ses pupilles pour retirer mon t-shirt.
— Abby, le reprends-je, une fois que ma tête ressurgit. J’ai dû la ramener. Cette emmerdeuse ne tient pas l’alcool.
Stan met son équipement en boule à l’intérieur de son casier en me lançant :
— Oh, ouais. C’est vrai qu’elle est un peu prude, dit-il, après s’être souvenu de mes paroles.
J’ai envie de lâcher un petit rire nerveux.
Pas si prude que ça, finalement.
— Mh, confirmé-je.
Mon ami pouffe, tout en mettant son jogging.
— Je vois… marmonne-t-il de son timbre suspicieux.
Déjà lassé avant même d’entendre la suite, j’attrape ma boîte de chewing-gum et en balance deux dans ma bouche.
Mh, ouais.
J’ai fini par remplacer mes satanés cigares par des gommes, mais pas n’importe lesquelles.
Elles sont à base de nicotine.
Un sourire étire mes lèvres lorsque je refais face à mon ami :
— Vas-y, l’encouragé-je. Pose-moi la question qui tue.
Je claque la porte du casier et le verrouille, déjà prêt à partir. Puisqu’il en est de même pour Stan, je pose l’anse de mon sac de sport sur mon épaule pour rejoindre la sortie. Il m’emboîte le pas, puis fait ce que je viens de lui suggérer :
— Tu l’as baisée ?
J’opine en poussant les doubles portes.
— Et elle te plaît, conclut-il de lui-même.
Marchant tranquillement vers ma voiture, je pivote le buste afin de lui partager la grimace qui anime mes traits.
— Ta chute sur la glace ne te réussit pas, balancé-je, l’air de rien.
— Quoi ? ricane mon pote. Mais bordel, c’est toi qui viens de tomber !
Mes yeux se révulsent. J’active le pas en soupirant.
Une manière de le fuir aussi vite que possible, lui, et ses réflexions à venir.
— Ôte-toi cette idée de la tête, Stanislas ! m’exclamé-je au loin. Cette pétasse me sort par les yeux !
Actionnant la poignée côté conducteur de ma caisse, je prends aussitôt place derrière le volant. Stan grimpe sur l’autre siège à peine cinq secondes plus tard en se foutant de ma gueule :
— Mytho, rit-il.
Mon visage reste de marbre.
— Non, contré-je en allumant le contact. Je te dis la vérité. Elle passe son temps à m’envoyer des piques, et c’est vraiment…
— Amusant ? me coupe-t-il.
Le cliquetis de ma ceinture de sécurité résonne, à l’instant même où je cramponne mes yeux aux siens.
— Fatigant, le reprends-je.
Je quitte son regard empreint de doute, puis manœuvre pour tranquillement sortir du parking.
— T’as pris ton pied ? se permet-il, sans filtres.
Lorsque j’arrive au panneau STOP, je cesse tout mouvement. Agacé par l’analyse de mon meilleur ami, je lui fais face, une bonne fois pour toutes.
— Réponds, m’ordonne-t-il alors.
J’expire bruyamment. Ma langue passe la barrière de mes lèvres que je tente d’humidifier, malgré la salive qui me manque.
Et puis merde. De toute façon, ce connard me connaît trop bien.
— Comme jamais, approuvé-je, à contrecœur.
Un rictus victorieux se trace doucement sur sa bouche de parfait enfoiré, à mesure que ses épaules se haussent. Naturellement, mon pote finit par conclure :
— Alors, tu ne la détesteras plus pour très longtemps.
Je hoche la tête de manière frénétique, plus pour lui apporter satisfaction que pour approuver cette dernière remarque.
— Si tu le dis, ajouté-je ensuite, un instant avant d’appuyer sur la pédale d’accélération.
Mes paupières se plissent, tandis que je me concentre sur la route en y réfléchissant.
Merde, il se trompe foutrement.
Parce qu’en fait, ce que Stan ne sait pas, eh bien…
c’est que ce putain d’abricot, je ne l’ai jamais vraiment détesté.
OceanofPDF.com

Abby
Soir du repas de Thanksgiving.
À l’aide de mon pinceau, je saupoudre légèrement chacune de mes joues avec un peu d’highlighter pour apporter la touche finale à mon maquillage. Ce soir, j’ai opté pour un gloss rouge pétant en finition mate, un trait de crayon noir un peu poussé, et sans oublier l’indispensable couche de mascara, spécialement prévue pour allonger de quelques millimètres mes cils, déjà naturellement longs. Pour ce qu’il en est de ma tenue, j’ai décidé de mettre les robes de soirée de côté. Cette année, j’ai préféré me laisser tenter par ma superbe combinaison noire, achetée il y a déjà un long moment de ça dans ma boutique favorite. Le décolleté est très plongeant, mais pas vulgaire pour un sou. Le bas est en pattes d’eph, ce qui cache donc – à mon grand désarroi– mes magnifiques petits escarpins à paillettes. Fort heureusement, ma combi’ en est ornée sur tout le buste, donc ça rattrape un peu ma déception.
Enfin, les préparatifs sont terminés. Je recule alors légèrement afin de pouvoir m’assurer que mon chignon soit bien propre.
C’est le cas
. Il est impeccablement tiré en arrière, et ne bouge pas d’un centimètre lorsque je secoue brièvement la tête de gauche à droite.
Je suis prête à partir.
Aussitôt, je me dirige vers le petit dressing d’entrée, et me munis de l’un de mes nombreux perfectos. Pour être raccord avec le restant de ma tenue, je sélectionne le noir. Bon, je risque d’avoir un peu froid, mais ça ne devrait être qu’une question de secondes entre le moment où je sors de ma voiture, et celui où j’entre chez mes parents.
Bref, peu importe. Au moins, je suis jolie.
Sur le trajet menant à ce repas de Thanksgiving, que j’imagine déjà rocambolesque, je prends le temps de réfléchir à certaines choses. Tout à l’heure, lorsque j’étais encore à la boutique, j’ai révisé mes notes concernant Cameron pendant ma pause déjeuner.
J’espère qu’il en a fait de même de son côté.
Aussi, avant de définitivement prendre ma semaine de vacances, je me suis permis d’attraper une bougie dans le stock en laissant un mot à ma boss afin qu’elle puisse la déduire de mon prochain salaire. À vrai dire, je tenais sincèrement à pouvoir offrir quelque chose à la grand-mère de mon présumé petit ami. Et pour ce qu’il en est justement de ce dernier, il peut bien aller se faire voir. Non, en effet, je n’ai rien pris pour Cameron. D’ailleurs, je suis absolument certaine que c’est aussi son cas. Par conséquent, j’ai donc déjà prévu l’excuse que je devrais donner à mes parents à ce sujet-là. Je compte leur dire qu’on préfère se réserver le meilleur pour la fin, et donc s’offrir nos cadeaux respectifs le lendemain matin, lorsque l’on se rejoindra autour d’un brunch que je sais déjà inexistant.
Après moins de dix minutes à rouler en pleine cambrousse, je me gare enfin devant l’allée de chez mes parents. Ici, ils sont plutôt bien. C’est un petit quartier résidentiel, perdu au milieu de nulle part. Mis à part le voisin avec qui mon père est en perpétuelle compétition, il ne se passe rien de transcendant. En sortant de ma voiture, je constate que les décorations de Noël ont déjà été installées par ce dernier.
Quoi… ?
Mais on est en novembre ! Pire, il a carrément sorti la crèche. La statue censée représenter Jésus est même placée à l’intérieur.
Qu’est-ce que ça veut dire ?
En entrant dans la maison, je demande donc
:
— Depuis quand le Père Noël s’incruste à Thanksgiving
?
Après avoir déposé mon blouson sur le portemanteau, j’avance dans le salon en refermant la porte derrière moi. Mon père est face à la fenêtre, un air acrimonieux ancré sur le visage. J’approche donc davantage afin de savoir ce qu’il regarde derrière le rideau, quand il me répond
:
— Depuis que le connard de voisin a décidé d’en mettre plein la vue à tout le quartier avec sa décoration digne du Rockefeller Center, lance-t-il en serrant les dents. Regarde-moi ça, son sale clébard n’a même plus de place pour lever la patte.
Cette réponse me fait rire.
À ce rythme-là, dans deux ans, les décos seront sorties au mois d’août !
Encore un peu hilare, je tourne la tête vers le jardin de Mr Turner.
Wow, en effet.
On peut dire qu’il a mis la barre super haut, cette année
!
À vrai dire, ce type à l’habitude d’installer ses décorations de Noël à la mi-novembre. Il vit seul, donc je pense qu’il s’ennuie un peu.
Mais bon sang, j’ai quand même toujours trouvé ça super bizarre.
— On s’en moque, pas vrai
? dis-je en haussant les épaules. Toi, au moins… t’as une super tondeuse robot.
Sans qu’il ait le temps de rétorquer, c’est à ma sœur de faire son entrée :
— Au-delà du fait que Noël se soit déjà invité chez vous, je peux savoir pourquoi la Vierge Marie est prise en sandwich au milieu des rois mages ?
Ah, alors ça, je n’avais pas remarqué !
Lorsqu’elle s’approche de nous pour pouvoir voir ce que nous regardons à travers la fenêtre, mon père lui explique :
— Parce que cet enfoiré de Turner a mis une super figurine d’Elvis en train de pisser sur Joseph, crache-t-il avec dédain. Je déteste ce type.
Aussitôt après ça, le voilà justement qui sort les poubelles. En refermant le couvercle, il nous aperçoit tous les trois derrière la vitre, alors de son plus grand sourire, il agite une main dans les airs afin de nous saluer. Sans hésiter, nous lui rendons la pareille.
— Joyeux Thanksgiving, vieux con… marmonne mon père d’un sourire crispé.
— Will ? le suspecte déjà ma mère depuis la cuisine. Ne me dis pas que tu es encore en train de fulminer contre notre voisin
?
— Quoi, ma chérie
? dit-il maintenant d’une voix douce, et tout en se retournant vers elle. Non… pas du tout
!
Ma sœur et moi nous regardons du coin de l’œil en souriant.
Ah… qu’est-ce qu’on ferait sans lui, hein
?
Soudain, la sonnette me sort de mes pensées.
Cameron
. Merde, j’ai oublié de dire deux ou trois mots à ma mère concernant cette fameuse histoire d’hémorroïdes. Rapidement, je trotte à la cuisine pour m’en charger. En ouvrant la porte battante, je lui lance discrètement
:
— Surtout, ne parle pas ouvertement des problèmes de santé de sa grand-mère. Ça la met très mal à l’aise.
Les mains encore enfouies dans le derrière de la dinde, elle approuve d’un hochement de tête en me disant :
— Pense à le dire à ton père, surtout.
Mince, c’est vrai.
Je tourne donc rapidement les talons pour m’exécuter, mais remarque finalement qu’il n’est plus face à la fenêtre. Sa voix mélangée à celle de Cameron me laisse penser qu’il s’est précipité pour aller leur ouvrir. Un peu paniquée, je cours me joindre à eux.
— Hey ! souris-je nerveusement.
Je suis surprise de me retrouver face à un Cameron très apprêté. Pour l’occasion, il a enfilé un costard chic, mais tout de même assez décontracté.
Plutôt pas mal.
En effet, je le trouve très beau sous cette forme-là.
Bon… sous toute autre forme aussi, c’est vrai, mais comme ça, il est vraiment à croquer
. Sa grand-mère, quant à elle, est presque comme je l’imaginais. Petite, menue, au visage angélique. Ses cheveux sont d’un blanc parfait, et ses yeux sont d’un vert profond, opposés à ceux de Cameron. Par simple logique, je dirais qu’elle a soixante-dix ans passés, toutefois, je dois bien admettre qu’elle en fait presque dix de moins.
— Wow
! lance cette dernière en me dévisageant des pieds à la tête.
Elle fait ensuite les gros yeux à son petit-fils avant d’ajouter
:
— Dis donc, tu ne blaguais pas en me disant qu’elle était absolument sublime
!
Un nouveau sourire se trace sur mes lèvres quand elle approche gentiment pour venir m’enlacer.
— Enchantée, ma jolie !
Je lui rends son étreinte avec plaisir, puis en profite pour lancer un regard interrogateur à Cameron.
Alors comme ça, je suis « absolument sublime
»
?
À travers la brève grimace qu’il me rend, je peux comprendre qu’il a juste voulu jouer son rôle au maximum.
Foutu menteur.
En reculant pour mettre un terme à notre accolade, je lui réponds sincèrement
:
— C’est moi qui suis enchantée !
Ensuite, et une fois les présentations correctement faites, mon père propose gentiment à tout le monde de rejoindre la salle à manger. Avant de s’exécuter, Cameron approche, pose sa main sur ma hanche, et avance son visage vers moi. Dans un réflexe, je recule en grimaçant, alors il me fait les gros yeux.
Merde, nous sommes en couple, c’est vrai.
À contre cœur, je lui tends alors ma joue, mais cet enfoiré en profite pour déposer ses lèvres à la commissure des miennes, tout en se marrant discrètement. Je me retiens de vomir.
Bon, OK, j’abuse peut-être un peu.
Enfin, mon faux petit ami met un terme à mon calvaire, et tend le coude à sa grand-mère afin de l’inviter à le suivre au séjour. J’en profite alors pour glisser un mot à l’oreille de mon père :
— Pas d’allusions sur les hémorroïdes, c’est clair
?
Il y répond d’un simple petit hochement de tête approuvant ma demande.
Parfait.
Lorsqu’elle fait son entrée dans la pièce, ma mère offre un air plus que jovial à la femme qui accompagne Cameron.
— Bienvenue
! dit-elle en approchant. Et joyeux Thanksgiving !
Aussitôt, elle la tire dans une petite embrassade en disant
:
— Je m’appelle Kate, et voici mon autre fille, Molly, ainsi que son compagnon, Jonas, précise-t-elle en les désignant respectivement de son index.
— Bonjour, m’dame, la salue alors ma petite sœur d’un large sourire.
— Je t’en prie… appelle-moi Daisy.
Suite à ça, et toujours de ce sourire chaleureux, ma mère fait vivement claquer ses mains entre elles pour proposer
:
— Bon, et si on débutait l’apéritif
? J’ai prévu tout un tas de petits toasts pour l’occasion
!
Sans plus attendre, elle accourt vers la chaise en bout de table, histoire de la tirer en arrière.
— Installez-vous, Daisy, l’invite-t-elle gentiment. Je vous ai préparé un petit coussin en forme de donut. Apparemment, c’est très bon pour la circulation du sang.
Quoi
? Un coussin en forme de donut
?
Mais bon sang… j’avais dit pas d’allusions
! Heureusement, cette dernière ne semble pas remarquer quoi que ce soit d’anormal quant à cette petite précision. Et ça me semble plutôt évident, puisqu’elle n’a finalement aucun problème d’hémorroïdes.
Du moins, je crois.
Alors, sans rebondir dessus, tout le monde prend place autour de la table. Ma mère s’installe en bout, soit à l’opposé de Daisy, tandis que mon père, lui, se met à sa droite. Moi, je me place en face de Molly, et Cameron, en face de Jo.
Ce qui veut donc dire qu’il est inévitablement à côté de moi.
Bon, eh bien, je crois qu’on est parés à passer les quatre prochaines heures les plus longues de toute notre vie
!
OceanofPDF.com

Chapitre 16
Abby
♫
PLVTINUM - Secret
♪
Nous avons terminé le dessert il y a maintenant près d’un quart d’heure, et étonnamment, tout se passe à merveille pour le moment.
Merci le vin et la glace au chocolat/Get 27.
Dans moins de dix minutes, nous sortirons les cadeaux, et ensuite… mon calvaire sera définitivement terminé. À vrai dire, j’ai prévu d’annoncer la fameuse rupture début de semaine prochaine.
Je n’aimerais pas en plus me coltiner Cameron à Noël.
Je sais combien mes parents risquent d’être déçus d’apprendre une telle chose, seulement mieux vaut le faire rapidement. Et puis de toute manière, d’ici là, il n’y a absolument aucune raison pour que leur « beau-fils » soit de nouveau convié chez eux.
— Bon, eh bien... je pense que l’heure des cadeaux a enfin sonné ! s’exclame joyeusement ma mère.
— Oh, oui, approuve Cameron en se levant de sa chaise. Je vais aller les chercher tout de suite. Ils sont encore dans la voiture.
C’est quand il fait cette précision que je réalise les avoir également laissés dans le coffre de la mienne. Ça tombe plutôt bien. J’ai besoin de m’entretenir personnellement avec mon petit ami de substitution pour pouvoir parler de notre future séparation entre quatre yeux.
— Je te suis, chéri, lui souris-je faussement en sortant à mon tour de table. J’ai aussi les miens à récupérer.
Sans répondre quoi que ce soit, Cameron se dirige vers la sortie, alors je lui emboîte le pas, bien évidemment toujours avec ce large sourire hypocrite collé au visage. Une fois le seuil de la porte franchi, ce dernier s’éteint de manière instantanée.
Faire semblant plus de cinq secondes, ce n’est pas dans mes capacités.
— Quoi ? lance Cameron en se retournant lentement vers moi. Tu comptes encore abuser de moi
?
Quelque chose d’anormal se passe dans mon corps à l’entente de cette réflexion passée sous un humour qui laisse franchement à désirer. C’est un peu comme si mon cœur s’était arrêté de battre le temps d’un instant. Je revois ses mains sur moi, sa bouche sur la mienne, sa queue dans ma…
OK, reprends-toi tout de suite, ma grande.
Actuellement, deux solutions s’offrent à moi. La première
: faire comme si je ne me souvenais de rien, et la deuxième : lâcher un rire forcé avant de gentiment lui proposer d’aller se faire foutre.
Je vais plutôt opter pour la première.
— Mais enfin… qu’est-ce que tu racontes
?
— Non, Abby, désapprouve-t-il d’un rictus moqueur. Ne fais pas mine d’avoir oublié. Je sais que tu étais complètement saoule, mais ça ne prendra pas sur moi.
En lui passant devant, je pouffe d’un air confus
:
— Je ne vois vraiment pas de quoi tu parles
!
Je peux entendre les semelles de ses chaussures claquer sur le bitume lorsqu’il me suit jusqu’à ma voiture.
— Je parle de l’orgasme que je t’ai donné l’autre soir, rappelle-t-il, sans gêne.
Mes pas se stoppent subitement. Je frôle la syncope, alors que cette finalité semblait déjà évidente.
Je savais. Je savais qu’au contraire de moi, lui ne feindrait pas l’indifférence.
Un peu mal à l’aise, je l’admets, je prends une grande inspiration.
— Écoute, je… bafouillé-je en lui faisant face. On a merdé, mais ça ne se reproduira pas. J’avais bu, je…
— Et puis, franchement… tu m’as vu ? me coupe-t-il en se désignant lui-même. Je suis trop sexy. C’est totalement normal que tu n’aies pas pu résister.
Je hausse les sourcils.
Cet abruti a beau rire, je suis sûre qu’il le pense.
Mes yeux se révulsent lorsque je réactive la marche et rejoins ma voiture. J’ouvre le coffre en soupirant
:
— Bon, OK, abdiqué-je finalement. Peut-être que ma libido est un peu trop expressive après quelques verres, cependant j’aurais fait ça avec n’importe quel autre type présent en face de moi à ce moment-là.
J’attrape le sac déjà préalablement rempli de plusieurs paquets cadeaux, et le sors du coffre en tirant fortement sur ses anses.
Bon sang, ça pèse un âne mort
!
— N’importe qui d’autre ? ricane-t-il doucement. Tu en es bien sûr, Abby
?
Sa voix rauque s’immisce à l’intérieur de mes tympans comme une bonne dose de phéromones.
Merde… c’était quoi, ça
?
Bon, je suis en train de dérailler.
Ouais, et cette fois, je n’ai pas suffisamment bu de vin pour l’accuser.
Bon sang. Il faut que je me ressaisisse.
— À vrai dire, j’en suis même certaine, Cameron, lui mens-je en me retournant vers lui. Car sobre comme je le suis actuellement, tu me fais l’effet d’un chewing-gum écrasé sous une semelle de Converse.
J’affiche un large sourire hypocrite, puis papillonne des cils en ajoutant :
— Et crois-moi, les Converse, je trouve ça super moche.
Un gloussement résonne dans sa gorge. Il penche légèrement la tête sur le côté pour m’interroger, ignorant donc ma dernière remarque.
— Oh, vraiment ?
Suspicieuse, je recule à mesure qu’il avance.
Je recule, je recule, je recule, puis… je me retrouve coincée entre son corps bouillant et le coffre encore ouvert de ma propre voiture.
— C’est marrant, mais je ne te crois pas une seule seconde, marmonne-t-il, son visage tout près du mien.
Si près d’ailleurs, que je prendrais presque le risque de tomber à la renverse en tentant de l’éviter. Ma respiration s’accélère quand je sens ses doigts effleurer le flanc de ma cuisse. Lentement, Cameron les fait remonter jusqu’à mes côtes, me forçant donc à gonfler le buste pour bloquer un soupir.
Pitié… pas ça…
— Regarde-toi, pouffe-t-il à voix basse. Tu manques d’oxygène dès que je te touche.
Un sourire carnassier étire ses lèvres charnues.
— Donc non, l’abricot. Je n’ai pas franchement l’impression de n’avoir aucun effet sur toi, là, maintenant.
Sa voix rocailleuse me tord les boyaux. Cameron est maintenant si proche de moi, que je peux sentir son souffle chaud se répandre sur le bout de mon nez. D’ailleurs, son haleine est fraîche. Une odeur de menthe mélangée à celle du chocolat, due au petit dessert alcoolisé qu’avait préparé ma mère pour clore le repas en beauté.
Malgré moi, je gémis timidement lorsqu’il vient inhaler l’odeur présente au creux de mon cou.
— C’est dingue ce que tu sens bon… me murmure-t-il à l’oreille.
— Cameron, arrête… dis-je en fermant les paupières avec force.
Pour toute réponse, sa langue glisse méticuleusement tout au long de ma carotide.
Seigneur…
— Tes pulsations cardiaques me demandent de continuer…
Incapable d’y répondre quoi que ce soit, je le laisse alors poursuivre à contrecœur.
Cameron aspire la peau de mon cou. Probablement pas suffisamment pour créer un hématome, mais bien assez pour faire monter la température d’un cran, malgré le froid hivernal qui nous entoure. La chaleur de sa paume, que je peux sentir à travers le tissu de ma combi, là, tout juste entre mes cuisses, me pousse à lâcher le sac de cadeaux au sol.
Heureusement qu’il ne contient aucune bougie.
Il presse ses doigts contre mon clitoris à travers le polyester, alors je resserre les miens autour de sa veste de costume en gémissant une fois de plus. Je ne peux pas le laisser continuer.
Mais bordel, qu’est-ce que j’en ai envie…
Pendant qu’il poursuit ses gestes, ses lèvres glissent vers le creux de ma mâchoire. Délicatement, Cameron y passe le bout de sa langue qui peu à peu, remonte jusqu’à ma bouche. Sa peau frôle la mienne, tandis que ses mouvements circulaires sur mon bouton de chair continuent. J’ouvre la bouche, fin prête à accueillir la sienne malgré mes nombreuses contradictions, quand subitement, tout s’arrête. La fraîcheur extérieure regagne la peau de mon visage, et les sensations agréables auparavant centrées sur mon sexe s’évaporent. Perplexe, j’ouvre les yeux pour interroger la cause de mes tourments. Un sourire malicieux étire les lèvres de Cameron.
— Aucun effet, alors ? se moque-t-il, mutin.
Et c’est précisément ici que je comprends à quoi il vient de jouer avec moi.
L’enfoiré…
Trop fière pour me laisser abattre après un tel coup bas, je relève dignement la tête pour balancer :
— Je n’y peux rien, moi, si tes doigts sont plus efficaces que ta queue, dis-je en me retournant pour claquer le coffre.
Aoutch…
1-0 pour Abby !
En effet, cette fois, je semble avoir remporté la partie. Lorsque je me retourne pour lui refaire face, je constate que la mâchoire de Cameron se crispe lorsqu’il essaie de contenir la vexation que ma remarque vient d’avoir sur son ego.
— Bref, soufflé-je, comme si de rien n’était.
Comme si je n’avais pas failli avoir un orgasme à travers ma tenue la minute précédente.
— À l’origine, je t’ai suivi pour parler de ce que j’ai prévu de dire à mes parents la semaine prochaine.
Cameron prend maintenant la direction de son bolide pour décharger ce qu’il contient, silencieux. Pendant qu’il se donne du mal à tout rassembler sur un même paquet, je commence l’explication de mon plan d’attaque :
— Je vais leur dire que tu te tapais ta masseuse. Je suis bien renseignée, alors je sais que tous les sportifs de haut niveau en ont une.
Sa tête sort subitement du coffre de la voiture pour me faire part de la grimace présente sur son visage.
Et elle n’est pas très accommodante.
— Primo, ma « masseuse » a une paire de couilles entre les jambes, et secundo… grogne-t-il d’un regard assassin. Je refuse de passer pour le salaud de l’histoire alors qu’à l’origine, tout ça, c’était ton idée.
— Pardon
? m’offensé-je aussitôt. Non mais je rêve, là
!
Mes bras se mettent à bouger dans tous les sens quand je l’assaille
:
— Je te rappelle que c’est quand même toi qui as décidé de venir te venger ! Sans rire, tu t’es fait passer pour un mec que tu n’étais même pas afin de me mettre dans l’embarras ! lui rappelé-je d’un air ahuri. Alors oui, évidemment que tu mérites la place du salaud dans cette histoire
!
Rapidement, il s’encombre d’un tas innombrable de cadeaux.
On dirait qu’il a joué le jeu jusqu’au bout…
Tous sont disposés n’importe comment les uns sur les autres, mais ça n’a pas l’air de le déranger pour autant.
À part peut-être pour refermer le coffre derrière lui.
Afin de l’aider un peu, je le claque furieusement.
— Tu t’attendais à quoi, au juste
?! renchéris-je de plus belle. À ce que je me ridiculise devant mes propres parents, tout ça parce qu’un mec a pris la décision d’entrer dans ma vie par simple question d’orgueil
?!
Au vu de l’expression dédaigneuse qu’il me rend là, j’imagine combien je peux l’agacer actuellement. Sans chercher à rebondir sur ma dernière remarque, il me dit calmement
:
— Non seulement je tiens à revoir cette finalité, mais en plus, ça ne va pas être possible de leur annoncer quoi que ce soit avant au moins quinze jours.
Mes sourcils se froncent pour l’interroger.
Comment ça, pas possible
?
— En plus de leurs cadeaux respectifs, j’ai prévu d’offrir des places VIP à ta famille pour mon prochain match de hockey, m’explique-t-il plus amplement. Il aura lieu dans deux semaines, ici, dans le Michigan.
Ma bouche s’entrouvre légèrement quand je comprends ce qu’il vient tout juste de m’annoncer là.
Donc il va falloir jouer le jeu encore tout ce temps
?
— Et tu n’as pas jugé bon de m’en parler avant ? m’agacé-je d’un air désemparé.
— Tu aurais refusé.
— Mais c’est toujours le cas
! Je refuse que tu parles de ce match à mes parents !
En balançant vivement sa tête de gauche à droite, Cameron me méprise du regard, avant de finalement me contourner pour regagner la porte d’entrée. Ramassant mon sac débordant de paquets, je le rattrape à petit trot :
— Je ne déconne pas, Monsieur Taylor
! Hors de question que tu leur proposes un truc pareil
! Ils vont se sentir trop importants d’un coup, et ensuite, mon annonce risque de les briser bien plus que prév…
— Merde, Abby ! se stoppe-t-il soudainement.
Une fois sous le porche, Cameron se retourne vers moi avant de poursuivre, plus calme
:
— Ne me dis pas ce que je dois faire ou non.
L’air ahuri que je maintiens depuis tout à l’heure ne faiblit pas.
— Si, je le fais ! le contré-je. Tu… tu n’as pas le droit de t’immiscer autant dans nos vies, ce n’est… ce n’est pas juste !
Le brun a un mouvement de recul, un peu comme si je venais de lui coller mon poing en pleine figure.
— Ce n’est pas juste… ? ricane-t-il nerveusement. Tu te fous de ma gueule, pas vrai ?
Ses iris ténébreux me fusillent, si bien que je me sens pâlir. Incapable de répondre, je me contente de le laisser approcher. Son visage se penche près du mien, puis il me méprise à travers ses cils :
— Ce qui n’est pas juste, c’est la manière dont tu leur mens sans scrupules depuis des jours, claque-t-il en tendant son doigt vers la porte qui nous sépare de ma famille. Ils ne méritent pas ça.
Je déglutis et redresse fièrement le menton.
— En quelque sorte, tu le fais aussi, répliqué-je, pleine d’assurance.
Dans le fond, je suis consciente que tout part de moi, mais bon sang… je le répète, c’est quand même
lui
qui a décidé de débarquer à la place de Tobias !
C’est lui qui a tenu à se venger de moi !
Ses paupières se ferment un court instant, puis en signe d’abdication, Cameron recule.
— Écoute, souffle-t-il, lassé d’en débattre. Je te demande juste d’attendre mon prochain match. Ton père et Jo seront contents, et ça me tient à cœur de leur offrir ces places.
Mes paumes se dressent au ciel quand je l’interroge, plus que perplexe :
— Mais bon sang, pourquoi est-ce que tu y tiens tant ?! D’ici quelques jours, tu ne les reverras plus jam…
— J’y tiens parce que putain, je n’ai pas cette chance que tu as ! me coupe-t-il, ses yeux ronds comme des billes. Merde, Abby ! Je n’ai pas… je n’ai plus…
Cameron cherche ses mots. Il bafouille, ses yeux se mettent à briller, tandis que mes épaules se ramollissent.
Mais enfin… qu’est-ce qu’il a ?
— En dehors de ma grand-mère, jamais personne ne vient me voir jouer, avoue-t-il enfin. Je ne sais plus ce que c’est que d’avoir une famille, et la tienne me l’a rappelé dernièrement.
Quelque chose broie ma poitrine.
Comment ça… ?
L’air de rien, voilà qu’il arbore maintenant un rictus en coin pour mieux me mépriser
:
— Mais ça… Tu ne pouvais pas le savoir, puisque tu n’as même pas pris la peine d’aller sur Internet pour t’informer à mon sujet.
Pardon
?
Mes interrogations quant à son récent moment de faiblesse s’évaporent.
Non mais sérieux ! Il ne manque pas d’air !
— Wow, excuse-moi ! ironisé-je d’un rire nerveux. J’avais oublié que tu n’avais pas l’habitude d’être confronté à des filles qui ne s’intéressent pas du tout à toi
!
D’un rire sarcastique, il opine une nouvelle fois. Son visage s’approche ensuite de nouveau du mien pour pouvoir me marmonner, toujours avec autant de dédain dans les pupilles
:
— La différence, c’est que toi, tu ne t’intéresses à personne d’autre qu’à toi-même, lâche-t-il alors sèchement. Tout ce qui t’importe, c’est de mener tes pauvres parents en bateau avec une histoire d’amour complètement fausse, juste pour leur faire gober que, comme ta sœur, tu es capable d’être heureuse.
Pour terminer, Cameron se redresse complètement.
— Avec du recul… je regrette d’avoir répondu à ton putain de SMS, lâche-t-il crûment. Car si j’avais su qui étaient vraiment les gens présents à l’intérieur de cette maison, jamais je n’aurais fait un truc pareil.
Aoutch… alors ça, je dois admettre que ça fait mal à entendre.
En effet, plusieurs choses se brisent en moi à la fin de sa dernière phrase. D’une part, il y a mon ego, puis d’une autre, un sentiment de tristesse inexplicable vis-à-vis de lui. C’est seulement là que je me souviens de ce qu’il a dit un instant auparavant
. « Je ne sais plus ce que c’est que d’avoir une famille, et la tienne me l’a rappelé dernièrement. »
Mais ça veut dire que… ça veut dire qu’ils sont morts ?
— Laisse tomber, abdique-t-il ensuite d’un large soupir. Tu as raison. Je ne vais pas leur parler de ce foutu match.
Un peu affligé, Cameron me tourne le dos pour définitivement rejoindre la porte d’entrée. Les mains trop chargées, il ne parvient pas à l’ouvrir, alors gentiment, j’approche pour lui venir en aide. Ma main se pose sur la poignée. Elle l’abaisse, mais ne l’actionne pas complètement. Après un court instant d’hésitation, je relève la tête dans sa direction pour lui dire
:
— Si, fais-le. Ce n’est pas grave, on… on trouvera bien une fin moins dramatique à tout ça.
Nos iris se lient tristement. Nous nous regardons alors un instant, avant qu’il ne finisse par approuver d’un bref hochement de tête. Ensuite, à l’aide de son pied, Cameron ouvre définitivement la porte d’entrée. Et me voilà maintenant parfaitement seule sous cet immense porche, encore un peu ébranlée par cette discussion pour le moins… assez orageuse.
Seigneur… mon cœur est en train de se fissurer. Je peux le sentir à travers ma poitrine.
Oui, en fait, je crois que je réalise une chose fondamentale. Cameron a raison. Depuis des jours, je ne pense à rien d’autre qu’à faire taire mes parents quant à leurs préjugés me concernant, moi et ma vie sentimentale chaotique. C’est vrai, je ne pense qu’à leur prouver combien je suis heureuse avec un homme qui n’est même pas le mien, alors qu’en fait… derrière tout ça, il y a de réels êtres humains. Des gens que je vais blesser. Des gens que j’ai même probablement déjà blessés.
Bon sang, je suis vraiment la reine des connes
.
OceanofPDF.com

Chapitre 17
Cameron
♫
Labrinth – Forever (audio)
♪
Je dépose les nombreux paquets sur la table, fin prêt à les distribuer. Ce matin, Abby m’a prévenu par message concernant cette tradition qu’ont toujours eue les Williams au sujet des cadeaux pour Thanksgiving. Ça disait un truc du genre…
« En ce qui nous concerne, on se contentera de dire que le meilleur cadeau, c’est l’amour ! »
, suivi d’un emoji bonhomme qui vomit. J’ai souris en lisant ce SMS. Rien n’indiquait qu’il ne fallait, en revanche, rien prévoir pour les autres, donc je suis aussitôt parti au centre commercial pour faire mes petites emplettes.
Et me voilà maintenant avec cette énorme pile de paquets cadeaux sous les yeux.
Pour commencer, je tends celui dédié à ma grand-mère. Il s’agit d’une petite broche en or jaune avec, au centre, le portrait d’une femme d’époque comme elle les aime. Ensuite, je tends son paquet à Molly. Je n’avais pas vraiment d’idées la concernant, alors… j’ai simplement opté pour une paire de gants de luxe. Puis il y a aussi Jo. Étant donné que j’ai à peine eu l’occasion de discuter avec lui la dernière fois, je ne connais rien de ses goûts, donc en me souvenant qu’il avait pris du vin à plusieurs reprises lors de notre premier repas, j’en ai conclu qu’une bonne bouteille lui ferait plaisir. C’est maintenant au tour de Will et de Kate. En plus des billets pour mon match, j’ai tenu à leur offrir un week-end en amoureux dans un domaine à quelques kilomètres seulement d’ici. Et puis pour finir…
il y a Abby.
Lorsque je lui tends la petite boîte noire lui étant destinée, je devine dans son regard combien ce geste la met mal à l’aise.
— Mais, je…
Sa phrase se coupe lorsqu’elle jette un rapide coup d’œil partout autour de nous. Et quand elle constate que tout le monde a le nez enfoui dans ses cadeaux, elle me laisse lire sur ses lèvres
: « Je t’avais dit, pas de cadeaux… » À vrai dire, je savais qu’elle réagirait ainsi. Mais la vérité, c’est que je ne l’ai pas fait en espérant un retour de sa part. Ni même pour jouer le jeu devant ses parents.
Non, en fait… j’en ai juste eu envie
. Lorsque je suis passé devant cette petite boutique un peu bizarre et que j’y ai vu un bracelet en perle d’opales vertes dans la vitrine, je n’ai pas pu m’empêcher de penser à elle.
Puisque c’est sa couleur favorite, j’étais sûr que ça pourrait lui plaire.
— Comment tu as deviné ? s’étonne-t-elle, souriante. Je l’avais déjà vu en vitrine, je… je l’adore !
Je hausse les sourcils, moi aussi surpris d’apprendre ça.
Bon, eh bien… pour le coup, je ne me suis pas trompé du tout !
— Merci beaucoup, je… je ne sais pas quoi dire…
D’un petit clin d’œil, je lui laisse comprendre que ça me fait plaisir.
— La dame de la boutique était un peu flippante, mais elle a pris le temps de m’expliquer deux-trois trucs, lui dis-je ensuite en tendant un index en direction de la boîte. Ces pierres ont tout un tas de vertus. Elles sont inscrites derrière la boîte.
Apparemment, cette merde apporterait fraîcheur et renouveau dans l’environnement. Aussi, ça guiderait la conscience vers une vision plus positive de la vie ou… truc du genre. Bref, je me suis dit qu’en plus d’être sa couleur préférée, ce bracelet collerait parfaitement à ce dont Abby a besoin en ce moment.
Une sorte de remède contre sa connassitude.
— Merci encore, Cameron, je…
— Oh merde
! s’exclame subitement Molly sur ma droite. Ils sont trop canon
!
— Ton langage, jeune fille, la réprimande aussitôt sa mère.
— Pardon, se reprend-elle alors. Fichtre, ces gants sont d’une beauté affriolante
!
Je rigole spontanément à l’entente de cet accent aristocratique.
— Merci, Cameron, c’est super sympa de ta part !
J’ai la sensation que mon geste vient de considérablement me faire grimper dans son estime.
En voilà, un cadeau utile
!
Dans la foulée, Jo me fait le même compliment pour sa bouteille de Châteauneuf.
— Tiens, dit-il ensuite en me tendant un petit paquet. Nous aussi, on a pensé à toi.
Un peu surpris, je ne trouve rien d’autre à faire que sourire bêtement avant de m’en emparer. Du coin de l’œil, je peux voir Abby s’enfoncer dans sa chaise. Je pense qu’elle a honte de constater que sa propre famille a pris soin de me trouver un petit quelque chose, néanmoins… même après ça, je ne lui en veux toujours pas.
Comme elle l’a si bien dit tout à l’heure, à l’origine, c’est moi, qui suis rentré dans sa vie pour seul but de me venger.
En défaisant le papier mal plié, je découvre peu à peu ce qui se cache en dessous. On dirait un pull, à première vue. Non, c’est encore mieux.
Un pull de Noël !
Rapidement, je le déplie pour pouvoir le plaquer contre mon buste.
— Il fait même de la lumière
! précise Molly en se penchant au-dessus de la table pour appuyer sur le nez du renne.
De nouveau, je me mets à ricaner
. Sans blague, ça fait des lustres que je n’ai pas reçu de cadeau, autre que par ma propre grand-mère !
— Te voilà une superbe tenue pour le soir du réveillon, fiston ! se moque ma grand-mère de sa place.
J’allais y répondre, mais Kate m’interrompt :
— Oh là là, Cameron… Il ne fallait pas !
Lorsque je relève la tête dans sa direction, je réalise qu’elle agite l’enveloppe ouverte de leur réservation pour le fameux week-end au domaine du coin. D’une petite moue, je renchéris
:
— Et ce n’est pas tout !
Aussitôt, je repose le pull lumineux sur la table afin de pouvoir fourrer une main dans la poche intérieure de mon veston. Un à un, je dépose les billets couleur gold face à chaque membre de la famille. Il ne faudra pas plus de trois secondes à Will et Jo avant de s’extasier comme des gosses
:
— Nom de Dieu ! s’exclament-ils en chœur.
— Hey, les accable aussitôt Kate. Votre langage !
En regardant sa femme avec un air idiot sur le visage, Will se reprend
:
— Nom d’une pipe en bois ! Des places VIP pour le prochain match des Ice Wolf
!
— Tu déchires, mec
! ajoute Jo en me tendant vivement sa main.
Pour la trentième fois en moins de cinq minutes, je souris en lui rendant une poignée de main amicale.
— Mais enfin, Cameron… c’est beaucoup trop
! grimace Kate, a priori un peu mal à l’aise.
— Non. Ça me fait plaisir, je vous assure.
Elle hésite un instant
:
— Oui, mais nous… Zut, nous n’avons pas mis la barre aussi haute
!
Je hausse les épaules d’un air désinvolte histoire de lui faire savoir que je m’en moque pas mal.
Et c’est sincère. Je n’en ai strictement rien à foutre.
— Viens par là, mon garçon, dit-elle en approchant avec émoi.
Sans plus attendre, Kate m’enlace de ses longs bras frêles. C’est étrange, mais… ça me fait un bien fou.
J’ai la sensation de retrouver le confort que j’avais dans ceux de ma mère étant gamin.
En reculant, elle demande à son mari
:
— Will, je te laisse lui dire ce qu’on avait prévu de lui offrir, même si… sourcille-t-elle d’un air perplexe. Même si ce n’est finalement pas aussi bien que ce qu’il vient de nous faire là.
— Oui, parlons-en, approuve rapidement ce dernier. Nous tenons à t’inviter avec nous dans notre chalet à la montagne sur une durée de trois jours. On sera tous ensemble, bien évidemment. Le départ est prévu pour demain matin, enfin…
Will marque une pause pour regarder sa montre, constatant donc qu’il est minuit passé.
— Plutôt tout à l’heure, reprend-il en pouffant. Neuf heures tapantes ! Et bien sûr… tout est à nos frais. Même la journée ski
!
Je tombe de trois étages à la suite de cette proposition.
— Vous voulez dire… comme de vraies vacances en famille
?
— C’est ça, approuve aussitôt Will. Comme de vraies vacances en famille
!
Merde, je n’en reviens pas. Ouais, finalement, je crois qu’on ne pouvait rien me proposer de plus cool. C’est sûr même, mais le problème… c’est que je ne peux pas accepter. Pour trois raisons bien précises, d’ailleurs. Tout d’abord, j’ai des entraînements tous les soirs à la patinoire, -bon, ça, ça reste gérable- ensuite, les yeux d’Abby sont actuellement grands ouverts, comme si l’idée ne l’enchantait pas du tout (non, sans rire ?) mais aussi, enfin… Surtout, pour ma grand-mère. Elle a besoin de me savoir dans le coin.
Ou peut-être que c’est plutôt moi, qui ai besoin de me savoir près d’elle.
— C’est vraiment gentil de votre part, seulement… je ne peux pas laisser ma grand-mère un week-end complet toute seule chez el…
— Je t’en prie, me coupe justement cette dernière. Je peux très bien me débrouiller sans toi pendant deux jours !
Bon, apparemment, elle ne compte pas me faciliter la tâche. Bordel, je savais bien que j’aurais dû lui dire la vérité concernant Abby. Avec ça… la situation aurait été beaucoup plus simple à gérer de mon côté.
Oui, mais ma grand-mère aussi avait besoin de me penser enfin heureux.
— Et pour tes courses ? insisté-je alors.
— Tu ne m’as pas appris à me servir de cette tablette tactile sans raison, n’est-ce pas
?
Bon sang, mais c’est dingue, ça
!
Elle a toujours réponse à tout
!
À vrai dire, dans le fond, j’ai très envie de sauter sur l’occasion, mais parallèlement… je sais que ça ne plaira pas à Abby. Je jette donc un petit coup d’œil dans sa direction afin qu’elle m’aide à me sortir de cette merde, et à mon grand étonnement, elle se permet d’intervenir de vive voix
:
— Allez, chéri… sourit-elle sincèrement. Ça va être sympa.
Un peu surpris, mais tout de même très heureux à la fois, je ne prends pas la peine de réfléchir avant de finalement approuver
:
— Bon, eh bien, dans ce cas… c’est d’accord !
OceanofPDF.com

Abby
Bon sang, mais qu’est-ce que je viens de faire
?!
Non seulement j’avais oublié ce foutu week-end à la montagne pourtant prévu depuis des mois, mais en plus… il a fallu que cet enfoiré me fasse les yeux doux pour que je l’encourage à se joindre à nous
! Bon, la vérité, c’est qu’il m’a fait un peu de peine, à vouloir se trouver tout un tas d’excuses pour ne pas venir. Sans rire, à la seconde même où mon père a commencé à parler de montagnes… Cameron s’y voyait déjà. Ouais, en vérité, il n’attendait que mon approbation.
Ça crevait les yeux.
Mais nom de Dieu, dans quel genre de merde est-ce que je viens encore de me fourrer
?!
— Bon
! s’exclame mon père en frottant vivement ses mains entre elles. Un petit digestif entre hommes, ça vous dit
?
En interrogeant Jo et Cameron du regard, il se dirige vers la cuisine. Ces derniers lui emboîtent alors aussitôt le pas, me passant donc inévitablement devant. Lors de son passage, mon « petit ami
» me gratifie d’un petit clin d’œil, probablement en guise de remerciement quant à ce que je viens tout juste de faire pour lui. Et c’est assez drôle, car pour une fois, je n’ai même pas envie de l’étrangler. Non, finalement, je suis sincèrement heureuse pour lui.
Ça n’a pas de sens.
Je soupire ma confusion en m’adossant nonchalamment à ma chaise. Mes mains se posent sur la table pour commencer à jouer avec un bout de ma serviette en papier.
Et dire que c’est à cause de ce satané truc que toute cette histoire a commencé !
D’autant plus contrariée, je relâche ce foutu truc dans mon assiette vide. Mes yeux se posent sur le nouveau bracelet présent autour de mon poignet. Seigneur… Comment Cameron a-t-il pu voir aussi juste à son sujet ? Mais d’ailleurs, ça vient de me faire penser que…
— Molly
? la questionné-je, inquiète. Où est passé le paquet que je t’ai donné tout à l’heure
?
Elle fronce les sourcils en me désignant sa paire de gants.
— Ici.
— Non, ça, c’est uniquement de la part de Cameron, désapprouvé-je en me redressant. Le mien est dans un papier rouge et noir.
— Oh
? s’étonne-t-elle alors. Je pensais que c’était de votre part à tous les deux…
Rapidement, ma sœur se met à chercher à ses pieds.
— Ah, bah voilà
! lance-t-elle en le ramassant. Je l’avais posé ici
!
Impatiente à l’idée d’avoir un dernier cadeau à ouvrir, ma sœur s’acharne comme une forcenée pour en arracher le papier.
Tout ce temps passé à le scotcher avec soin, pour qu’il soit finalement détruit en moins de deux secondes.
C’est déprimant.
— Mais qu’est-ce que c’est…
Ses paupières se plissent quand elle tente d’analyser le produit. Évidemment, il s’agit d’un simple certificat. Il est encadré, avec en évidence le nom que j’ai donné à cette fameuse étoile. «
Molly », comme prévu à l’origine. En dessous se trouve un mot personnalisé que je me suis permis d’ajouter à la main
:
Il y a des choses qui nous marquent à jamais, et celle-ci en fait maintenant partie. Souviens-toi comme on aimait regarder les étoiles étant petites, par terre, allongées dans le jardin de chez grand-père. La prochaine fois que l’occasion se présentera, on aura une bonne raison de le faire
: te contempler. Car maintenant, chaque fois que tu lèveras les yeux au ciel, tu te souviendras de ça
: Molly Williams est gravée dans l’univers. Ce soir, je t’offre ton étoile, et te souhaite un joyeux Thanksgiving.
Abby, ta sœur qui t’aime.
J’en ai la larme à l’œil rien que d’y repenser. Et à en croire la manière dont louche ma petite sœur dessus, je dirais que c’est probablement le cas pour elle aussi. Ses lèvres bougent sans émettre aucun son au fur et à mesure de sa découverte.
Elle ne devrait pas tarder à éclater en sanglots.
— Une étoile à mon nom ? pleurniche-t-elle en relevant doucement la tête vers moi.
— Oui, lui affirmé-je d’un petit pouffement.
Sans pouvoir se retenir davantage, Molly s’effondre littéralement. Elle se lève ensuite rapidement pour pouvoir me rejoindre, et me serre dans ses bras du plus fort qu’elle le peut en me chuchotant
:
— Moi aussi, je t’aime, sœurette…
En lui caressant le bras, je la remercie pour ses jolis mots doux.
Bon sang… ma gorge se serre un peu plus.
— Et dire que c’est moi qui ai créé ça…
En tournant ma tête vers la gauche, je comprends que cette phrase sort de la bouche de ma mère. Elle aussi est en larmes.
Bon sang, mais c’est qu’elles veulent vraiment ma mort !
Incapable de continuer à lutter, je finis par attraper la serviette préalablement chiffonnée dans mon assiette pour pouvoir tamponner le dessous de mes yeux avec.
Oh là là… que d’émotions, ce soir
!
— C’est une bénédiction.
Je renifle brièvement en faisant maintenant bifurquer mes iris vers Daisy. Elle aussi semble un peu ébranlée par cette scène.
— Mon fils et ma belle-fille seraient fiers de voir dans quel genre de famille Cameron est tombé.
Je souris, sans vraiment savoir quoi lui répondre. Les pauvres connaissent très probablement la vérité de là où ils se trouvent, et même si je ne les connais pas, l’idée de les savoir contrariés pour leur fils me tord littéralement l’estomac.
— Mais après tout… poursuit-elle d’un bref soupir. C’est un bon garçon.
La paume de Daisy vient envelopper ma main avec douceur. Elle tremble un peu en me souriant
:
— Tout comme toi, il mérite ce qu’il lui arrive.
Et voilà pour moi que les larmes repartent de plus belle. Elles se mettent à rouler sur mes joues de manière abondante, mais cette fois… je dirais qu’il est principalement question de culpabilité. Sans rire, je m’en veux terriblement. Je me déteste de devoir mentir aux gens que j’aime pour leur faire croire que tout va bien, que… leur fille adorée est quelqu’un de parfaitement normal. Par-dessus tout, je me hais de ne pas avoir mis un terme à toute cette mascarade avant même qu’elle ne débute vraiment. Parce que ce soir… je réalise. Je réalise pleinement l’impasse dans laquelle je me retrouve avec cet homme, qui lui, contrairement à la femme égoïste que je suis, mérite incontestablement de vivre une belle histoire d’amour, sincère et authentique.
OceanofPDF.com

Chapitre 18
Cameron
♫
Dove Cameron - Boyfriend
♪
Depuis déjà près de dix minutes, nous sommes dans la cuisine à parler de tout et de rien, en sirotant chacun un petit verre de bourbon. Enfin… pour le moment, Jo n’a pas encore touché au sien ne serait-ce qu’une toute petite seconde. C’est marrant, mais j’ai la sensation qu’il n’ose pas dire à Will qu’au final, il n’aime pas vraiment ça.
Après un court moment de néant, le père d’Abby décide de mettre un sujet plutôt sensible sur le tapis
:
— Tu sais, fiston… marmonne-t-il en agitant la main qui tient encore son verre. Même si je suis un grand fan du sportif que tu es, je ne peux en revanche pas m’empêcher d’être méfiant, quel que soit l’homme qui fréquente l’un de mes deux bébés.
Je souris en hochant frénétiquement la tête. Par « mes deux bébés
», j’imagine qu’il fait référence à Abby et Molly.
Mes lèvres accueillent ensuite la toute dernière gorgée de liquide ambrée de mon verre quand je lui réponds
:
— C’est tout à fait légitime, approuvé-je en déglutissant. Mais rassurez-vous… si quelqu’un doit souffrir dans toute cette histoire, ce ne sera pas votre fille.
En finissant l’intégralité de son verre, Will me gratifie d’un petit signe de tête, approuvant ma réponse. Je pense qu’il croit sincèrement en ce que je lui dis là.
Mais il faut dire que dans le fond, je suis convaincu que ce n’est rien de plus que la vérité.
Et bientôt, tout ça devra prendre fin. Malheureusement, c’est bel et bien moi qui souffrirai de m’être si rapidement attaché à la parfaite vie de famille que je n’ai jamais vraiment eu l’honneur de connaître avant ça. Mais après tout, c’est le jeu. En fait, j’ai toujours été un grand sensible, alors j’aurais dû me douter des risques que je prenais avec mes propres sentiments en voulant simplement rendre la monnaie de sa pièce à une femme comme Abby. Éduquée et pleine de principes comme elle est, c’était évident que des gens exceptionnels se cachaient juste derrière.
— Je te fais confiance pour en prendre soin, fiston, renchérit-il. On ne dirait pas comme ça, mais Abby est une fille très fragile.
Ça, je l’ai remarqué pas plus tard qu’il y a trente minutes. Ouais, tout à l’heure, quand je lui ai balancé toutes ces atrocités au visage, j’ai vu quelque chose se briser dans ses yeux. Évidemment, je n’en pensais pas un mot. En vérité, je sais qu’Abby n’a rien d’une femme apathique et égocentrique.
Si j’ai dit ça, c’était simplement pour la piquer.
— Ne vous en faites pas, Will, réponds-je d’un vaste signe de tête. Je ne ferais jamais rien qui puisse la blesser de manière intentionnelle.
Sincèrement heureux de l’entendre, le père d’Abby se détache du plan de travail avec fougue :
— Allez, souffle-t-il en prenant direction de la porte. Allons rejoindre les filles. Je suis sûr qu’elles profitent de notre absence pour nous casser du sucre sur le dos ! ajoute-t-il d’un petit clin d’œil avant de disparaître.
Je me retrouve donc maintenant parfaitement seul dans la cuisine avec Jonas. Ce dernier me regarde, le verre de cristal encore plein entre ses doigts. Sans rien dire, il tend le bras au-dessus de l’évier pour en vider son contenu.
— Je déteste le bourbon, précise-t-il, sans l’once d’une expression.
Putain, j’aurais dû parier.
Un sourire se trace sur mes lèvres quand il poursuit
:
— Si ça peut te rassurer, sache qu’il m’a fait exactement le même coup il y a six mois.
Pour m’aider à comprendre de quoi il parle réellement, son index se tend en direction de la pièce adjacente. Sans avoir besoin d’y réfléchir, je comprends qu’il fait allusion au comportement surprotecteur que vient d’avoir Will avec sa fille.
— Mais bon… marmonne Jo en approchant de la porte. Toi comme moi, on sait bien que tout est faux, alors…
Ses paumes se posent contre le bois de la porte, sans pour autant la pousser. En fronçant les sourcils, je tente de la jouer fine
:
— De quoi tu parles, au juste
?
— Ne cherche pas, désapprouve-t-il simultanément. Molly m’a tout raconté sur le trajet du retour l’autre soir.
La garce.
Sans déc', elle n’aurait pas pu tenir sa langue une semaine de plus
?! Mais bon, après tout… j’imagine que c’est ça, d’être un vrai couple.
Aucun secret l’un pour l’autre.
— Puis à vrai dire, si je te dis ça, reprend finalement Jonas. C’est parce que j’ai la sensation que ce n’est peut-être pas si faux que vous le prétendez.
Hein
?
Face à mon air ahuri, il clarifie
:
— Tu sais, j’ai la sensation qu’il y a comme... une sorte d’alchimie, entre vous.
Je me mets à pouffer de rire de manière instantanée. Une alchimie
? Entre Abby et moi
?
Merde, c’est plutôt un cocktail Molotov…
!
— Je t’assure, mec ! ricane-t-il avec moi, mais tout en restant très sérieux à la fois. Entre elle et toi… il se passe un vrai truc.
— Ouais, pouffé-je encore. Ou bien tu délires complètement.
Il arbore une petite moue en me suspectant de ses yeux curieux.
— Vous avez couchés ensemble ?
Mon cœur rate un battement.
— Quoi ? Je… bafouillé-je. Euh, non, c’est…
D’un rictus débile, je masse ma nuque pour feindre l’indifférence. Forcément, Jo se met à glousser.
— C’est bien ce que je pensais…
Sans chercher à rentrer dans les détails, mon « beau-frère » quitte définitivement la pièce, sourire en coin. Après ça, j’ai un léger moment de réflexion. OK, on a baisé elle et moi, mais franchement, de là à dire qu’il se passe quelque chose de plus intense…
— N’importe quoi… me marmonné-je à moi-même avant de rejoindre tout le monde au salon.
Lorsque la porte balance encore dans mon dos, les rires de chacun résonnent entre les murs. C’est dingue, mais je n’arrive pas à contenir mon sourire, en trouvant ma petite mamie heureuse comme en ce moment. Oui, en vérité, je crois que ça lui fait d’autant plus de bien qu’à moi d’être ici ce soir.
Bordel, elle rayonne aussi fort qu’un soleil d’été.
Mon moment nostalgique est rapidement interrompu par la quinte de toux sortant subitement de sa bouche.
— Oh, mon Dieu, Daisy, s’enquiert aussitôt Kate. Vous allez bien
?
La mère d’Abby se lève de sa chaise pour pouvoir se précipiter vers ma grand-mère. En frottant une main contre son dos afin de l’aider à reprendre une respiration normale, elle lui tend un petit verre d’eau.
— Oui, lui affirme cette dernière en prenant une brève gorgée. Je crois que j’ai attrapé un vilain rhume. Avec la fatigue… ça ne fait pas bon ménage.
Tandis qu’elle tousse encore un peu, ses iris se relèvent vers moi, histoire de m’implorer. La pauvre semble exténuée.
— Ça te dérangerait de rentrer maintenant, mon grand ? me demande-t-elle d’un ton navrant.
Je hausse aussitôt les épaules d’un air logique avant de répondre
:
— Non, bien sûr, approuvé-je en approchant. Allons-y.
Ni une ni deux, je l’aide à se relever de sa chaise pour pouvoir entourer chacune de ses épaules de son long manteau noir. Elle s’accroche à mon bras quand j’y ajoute
:
— Je vais t’installer dans la voiture le temps de rassembler nos affaires.
Rapidement, tout le monde se met en file indienne pour la gratifier d’une petite bise en guise d’au revoir. Et une fois qu’ils en ont enfin terminé, je longe la maison pour rejoindre l’entrée.
— Je suis vraiment désolée de partir si vite… s’excuse ma grand-mère avec sincère amertume.
— Ne vous en faites pas, Daisy, lui répond Kate. De toute manière… il est temps d’aller dormir.
Comme réponse, ma petite grand-mère lui sourit tristement. Dans sa tête, j’imagine qu’elle espère pouvoir revivre ça l’an prochain. Et dans la mienne… je me dis que ça ne risque malheureusement pas d’arriver. Ouais, à moins que je finisse moi aussi par trouver une nana prête à jouer le jeu, je ne vois pas vraiment comment faire pour lui permettre de fêter aussi dignement Thanksgiving que cette année.
Après l’avoir tranquillement aidée à parcourir l’allée menant à ma voiture, le moteur de cette dernière gronde déjà. Je tourne le bouton du chauffage à fond pour que ma grand-mère ne prenne pas plus froid en attendant mon retour.
— Je me dépêche, dis-je en commençant à sortir de l’habitacle.
Sa main s’agrippe à la mienne. En harponnant fermement mes iris, elle me dit d’une voix douce
:
— La broche est sublime, Cameron. Merci beaucoup pour ce cadeau.
J’esquisse un sourire avant d’y répondre
:
— Ce n’est pas grand-chose, tu sais…
— Oui, tu as raison, approuve-t-elle avec plusieurs petits hochements de tête. Car le meilleur cadeau que tu puisses m’offrir, c’est de me laisser partir tranquille, tout en sachant que tu as maintenant une vie stable avec une charmante jeune femme.
Je peine à déglutir ma salive en la regardant me sourire tendrement
. Si seulement elle savait…
— Tu as encore le temps avant de partir, Mamou, marmonné-je en déposant un court baiser sur son front. Allez, endors-toi. Je reviens tout de suite.
J’observe ma grand-mère fermer les yeux. Elle paraît apaisée. Lentement, je quitte l’habitacle pour foncer vers la maison de Will et Kate. Sous le porche, Abby m’attend déjà. Ma veste est présente entre ses mains, donc je la récupère.
— Merci, dis-je en l’enfilant.
— J’espère que ça ira, pour ta grand-mère, s’enquiert-elle en désignant ma voiture d’un bref signe de tête.
Je tourne le regard vers cette dernière avant d’approuver
:
— Ouais… ça devrait aller. J’suis sûr qu’elle dort déjà comme un bébé.
Abby me répond d’un petit pouffement, alors je l’accompagne de mon sourire. Et après un long moment sans qu’aucun de nous ne parle, je reprends
:
— Après le match, il faudra mettre un terme à tout ça. Tu avais raison. Ça prend beaucoup trop d’ampleur.
— Oui... souffle-t-elle en croisant mollement les bras sous sa poitrine. Je sais.
Je fourre mes mains dans les poches de mon jean en baissant maintenant les yeux au sol.
— Merci pour ce soir, c’était… vraiment très cool.
— Merci à toi, surtout. Tes cadeaux sont superbes.
En relevant la tête dans sa direction, je peux voir toute la sincérité présente à l’intérieur de ses iris.
Merde, c’est dingue ce que je la trouve belle.
Mais pour ne rien laisser paraître, je finis par mettre un terme à cette conversation
:
— Bon, eh ben… on se voit demain ? lancé-je à reculons. Neuf heures ?
— Ouais… répond-elle d’une petite voix. Neuf heures tapantes.
Je maintiens une expression normale devant elle, mais dès lors que mes pieds se tournent en direction de ma voiture, un sourire ne peut s’empêcher d’étirer mes lèvres. Putain… je crois que Jonas a raison.
Entre Abby et moi, il se passe un vrai truc.
OceanofPDF.com

Chapitre 19
Abby
♫
PLVTINUM – Come My Way
♪
En me garant dans l’allée de mes parents, j’aperçois mon père en train de charger son coffre de nombreuses valises. Je reconnais celle de Molly. Elle a la même depuis plus de dix ans. Hier soir avant que je rentre, cette dernière m’a dit qu’elle avait prévu de dormir sur place avec Jonas après le dîner. Contrairement à moi, ma sœur n’avait pas oublié ce fameux séjour à la montagne, donc elle a pu s’organiser en conséquence. Bien évidemment, je sais d’avance qu’ils vont parcourir les trois cents kilomètres qui nous séparent du chalet en compagnie de mes parents.
Et que, inévitablement, je me retrouve donc seule avec Cameron pour le trajet.
En fait, ce n’est pas vraiment un souci. Au moins… on va avoir le temps de réfléchir à une solution plausible en ce qui concerne la finalité de toute cette histoire.
— Ça tombe bien
! lance mon père, dès l’instant même où je descends de ma voiture. J’avais peur d’être juste pour aller faire quelques provisions, mais finalement… vous allez pouvoir vous en charger
!
Vous
?
— Tiens mon grand, poursuit-il en tendant un papier derrière moi.
En me retournant, je comprends que Cameron est justement présent.
Bon sang, mais il est aussi furtif qu’un lynx !
Sa tenue vestimentaire est totalement différente d’hier soir. Il a laissé tomber le costume chic pour enfiler un bas de survêtement de sport gris, tout ce qu’il y a de plus banal.
Quoique… banal sur n’importe qui d’autre, excepté sur lui-même.
Je me surprends à le reluquer un peu.
Mais enfin, Abby, tu déconnes ou quoi ?!
Cameron ne semble pas remarquer l’attention que je lui porte. Sans poser de questions à mon père, il s’empare de ce qu’il lui tend.
— C’est une toute petite liste. Il n’y a presque rien à prendre, se justifie-t-il.
Ensuite, papa tapote son buste à plusieurs reprises, probablement à la recherche de quelque chose.
Son portefeuille, inévitablement.
— Prends ça, Abby, dit-il en me faisant passer sa carte bancaire. Je tiens vraiment à tout payer pour les deux prochains jours.
Sans chercher à tergiverser, je m’en empare sur-le-champ.
De toute évidence, il me serait impossible de négocier.
En fait, mon père est capable de me faire un virement instantané si j’ai le malheur d’utiliser mon propre argent pour ça.
— Faites vite, on doit être parti dans exactement… marmonne-t-il en levant sa montre. Trente-trois minutes.
En guise d’approbation, je me retourne vers Cameron afin de lui demander
:
— Tu conduis
?
Et d’un air un peu désinvolte, il y répond aussitôt
:
— Si tu veux.
Je lui emboîte le pas vers sa voiture. Une fois devant, j’en ouvre la portière pour y prendre place. Mes narines frétillent instantanément.
Ce que ça sent bon…
Pour avoir un semblant de conversation jusqu’au supermarché, je lance alors
:
— Nouveau parfum
?
Cameron prend le temps de s’installer derrière le volant avant d’approuver
:
— Mh. Cadeau de ma grand-mère.
— Oh… cool.
Suite à ça, aucun de nous ne cherche à relancer.
Je crois que les trois heures qui vont suivre nos petites emplettes s’annonceront finalement assez silencieuses.
***
En moins de dix minutes, nous voilà déjà à l’intérieur du magasin. Sans un mot, nous nous dirigeons vers le premier produit de la liste.
Le rayon vin.
Non mais, sans rire, mon père a vraiment une vision bizarre du mot « provisions
» !
— Je m’en charge, lance Cameron en s’éloignant. Tu n’as qu’à aller chercher le…
Après avoir jeté un bref coup d’œil sur la fiche, il termine à reculons
:
— Papier toilette.
— Ça marche ! approuvé-je en m’exécutant.
Je me retourne pour aller chercher le nécessaire, quand mon corps se heurte finalement à quelque chose.
Ou plutôt quelqu’un.
— Oh, pardon, m’excusé-je rapidement.
Mes yeux se redressent afin de prouver la sincérité qu’ils contiennent à la personne présente en face de moi, lorsque je réalise qui s’y tient vraiment.
Tobias
. Oh, bordel.
— Abby
? s’étonne-t-il d’un large sourire.
— Hey… !
Pendant un instant qui me semble interminable, ses yeux restent profondément plongés à l’intérieur des miens. Je tente alors de combler le silence
:
— Je…
— Tu ne m’as jamais rappelé, me lance-t-il finalement.
Bon Dieu… j’ai essayé
! Seulement ça, tu ne le sais pas
!
Mais j’imagine que des explications quant à la réalité de cette histoire seraient légèrement complexes, alors…
— Non, soufflé-je tristement. À vrai dire, j’ai égaré ton papier, mais… je t’assure que j’ai vraiment voulu le faire.
Cette réponse le fait sourire. Il penche légèrement la tête sur le côté pour me demander
:
— Tu as pu t’acheter un nouveau téléphone, depuis
?
— La semaine dernière, oui, approuvé-je aussitôt.
— Alors, dans ce cas… donne-le-moi.
Sa main se tend dans ma direction afin de m’encourager à y déposer le portable en question.
— Je vais y entrer mon numéro, et comme ça, tu n’auras plus d’excuses pour la suite, termine-t-il d’un petit haussement de sourcils.
Un peu intimidée par toute l’assurance qu’il me transmet, j’attrape le téléphone dans la poche arrière de mon jean.
— Avec plaisir, ajouté-je en le déposant au creux de sa paume.
Aussitôt, il s’en empare pour commencer à taper les nombreux chiffres sur l’écran. Dans mon champ de vision, j’aperçois Cameron faire son apparition au bout du rayon avec son chariot. Il est en train de me rejoindre.
Bon sang… non
!
À l’aide de ma main, je tente de lui faire discrètement signe de ne surtout pas approcher, donc il se stoppe simultanément en plein milieu des produits ménagers. Vu la manière dont je suis positionnée, il ne peut pas vraiment voir à qui je parle actuellement, mais au moins, il coopère.
— Voilà, me sourit chaleureusement Tobias. J’attends ce café depuis des jours, alors… j’espère que tu ne tarderas pas trop à me le proposer, ce coup-ci !
En mordillant timidement ma lèvre inférieure, je lui lance :
— Je pars en week-end avec mes parents dans moins de vingt minutes et j’ai approximativement trois heures de route, donc… je pourrais peut-être prendre un peu de temps pour t’écrire à ce moment-là
?
D’un rictus satisfait, il approuve
:
— Carrément.
— Cool, réponds-je d’une petite voix.
— Cool, répète-t-il de la même manière.
Mon cœur palpite à toute allure dans ma poitrine lorsque d’un petit sourire en coin, Tobias commence à faire demi-tour. Ses iris aux couleurs azur ont du mal à quitter les miens, malgré le fait qu’il soit déjà loin devant moi.
Seigneur… c’est un signe.
Ouais, le croiser ici, à une heure aussi matinale… ça doit forcément dire quelque chose.
Merde, voilà que je commence à croire à ce genre de conneries.
— Le PQ, me lance subitement Cameron à l’oreille.
Je bondis presque sur place.
— J’y vais
! m’affolé-je simultanément.
Je commence à marcher en direction du rayon concerné. Bien évidemment, mon sourire idiot n’a toujours pas disparu lorsque je me retrouve face à cette gigantesque pyramide de papiers toilette.
Pour une fois, la journée commence à merveille !
OceanofPDF.com

Chapitre 20
Cameron
♫
Bruno Mars - Uptown Funk
♪
Nous nous dirigeons enfin vers les caisses après avoir terminé nos achats. Inévitablement, je ne passe pas inaperçu dans un lieu public comme celui-ci, alors pendant que nous attendons patiemment notre tour avec Abby, je remarque que tous les regards sont rivés sur moi. Derrière nous, un groupe de trois filles ne cessent de glousser en se chuchotant à l’oreille. Abby fronce les sourcils.
Je pense qu’elle a oublié qui j’étais.
— Mais enfin… qu’est-ce qu’elles ont toutes
? marmonne-t-elle discrètement.
J’approche tranquillement pour lui murmurer
:
— Je suis trop beau, c’est pour ça.
D’un regard médisant, elle me méprise sans retenue, donc je la gratifie d’un sourire enfantin.
De toute évidence, je sais qu’elle le pense aussi.
— Cameron Taylor ?
À l’entente de mon nom, je me retourne pour faire face à la personne qui m’interroge. Lorsque la fille du groupe de trois comprend qu’il s’agit bel et bien de moi, ses copines se mettent à faire les gros yeux.
— Oh merde, c’est vraiment lui… grommelle l’une d’entre elles.
Toutes les trois deviennent aussi rouges que des tomates. Je ricane brièvement avant de leur proposer
:
— Vous voulez peut-être prendre une photo
?
— Oui
! répond aussitôt la brune.
À l’aide de ses mains tremblantes, elle sort tant bien que mal le portable de son sac à main. Comme à mon habitude, je me positionne face à l’objectif en tendant un pouce vers le haut.
— J’en veux bien une aussi, lâche timidement la blonde. Enfin… si vous êtes d’accord, bien sûr.
— Aucun souci.
Je répète donc exactement le même schéma, avant qu’une nouvelle personne sortie de nulle part ne lance
:
— Hey, mais c’est Cameron Taylor !
Eh merde.
Très vite, une foule d’inconnus fonce subitement sur moi.
Bordel. Je suis sûr que la moitié de ces gens n’y connaissent rien au hockey.
Un peu surpassé, je me retrouve au cœur d’un tourbillon humain, chacun à la demande d’un autographe ou d’une photo. Je tente de lever la tête afin de faire signe à Abby que je n’en aurai pas pour très longtemps, mais ne la vois malheureusement plus parmi tous ces gens qui m’entourent.
Bon, eh bien, je crois qu’on risque d’être un peu à la bourre.
OceanofPDF.com

Abby
Déjà installée dans la voiture depuis bientôt quinze minutes, j’attends patiemment le retour de Cameron. Évidemment, j’ai téléphoné à mon père pour lui dire qu’on aurait un peu de retard, donc ils ne nous ont finalement pas attendus avant de quitter la maison. Molly s’est contentée de m’envoyer un point GPS afin d’être certaine qu’on ne tourne pas en rond durant des heures, puis m’a également souhaité bonne chance par la même occasion.
Et Dieu sait combien je risque d’en avoir besoin !
Enfin, j’aperçois la star approcher au loin. Le sourire jusqu’aux oreilles, Cameron court vers la voiture pour rapidement prendre place côté conducteur.
— Désolé, souffle-t-il en s’y installant. C’est toujours un peu compliqué quand je me balade dans des lieux publ…
— OK, Kim Kardashian, le coupé-je d’un rapide geste de la main. Maintenant, passe la première.
D’un air un peu offensé, il se retourne lentement vers moi afin de me faire comprendre que je le vexe, mais sans en prendre vraiment en compte, je l’encourage à s’exécuter
:
— Allez
! On est super en retard, là
!
Un peu ronchon, Cameron tourne la clef pour allumer le moteur, puis s’engage ensuite sans plus attendre sur la chaussée.
— Je sens que ce week-end va être inoubliable ! s’exclame-t-il d’un sourire hypocrite.
Ça, tu l’as dit.
***
Les pieds confortablement appuyés sur le tableau de bord, je glousse comme une adolescente de quinze ans ayant reçu un nouveau message de son «
crush ». Bon sang… qu’est-ce que Tobias est drôle
! Ça doit faire déjà une heure que nous parlons tous les deux, et pas une seule seconde ne passe sans que je finisse par pouffer de rire comme une écervelée
! À vrai dire, dans mon tout premier SMS, je lui ai fait croire que le trajet avec mes parents allait être d’une longueur sans nom. Évidemment, je n’allais pas lui dire que j’étais en compagnie de Cameron. Par conséquent, il s’est donc proposé pour m’occuper du mieux qu’il le pouvait, au moins sur la moitié des trois prochaines heures.
Et pour le moment, je dois admettre que c’est un véritable succès.
— Tes pieds, me lance alors sèchement Cameron.
Mon sourire s’éteint de manière instantanée. Sans jamais les bouger, je tourne la tête vers lui afin de l’interroger du regard. Il réitère furieusement
:
— Vire tes pieds de mon putain de tableau de bord
!
Toujours muette, je me contente de coopérer en remettant le nez sur mon écran. Au même moment, je reçois un nouveau message
:
Tobias : Tu connais la blague
de la chaise
?
Je lui réponds que non, et dix secondes suffisent pour qu’il ne finisse par me l’expliquer. En lisant sa réponse, je rigole une nouvelle fois.
— Bon, tu ne veux pas me faire profiter un peu
? s’agace Cameron de son siège. Ça fait presque une heure que tu te marres, pendant que moi je me contente de jouer les taxis
!
Toujours un peu hilare, je tends le téléphone dans sa direction pour qu’il puisse en rire avec moi. Sans surprise, c’est le visage totalement dépourvu d’émotions qu’il répond
:
— Elle est pliante ?
— Bah ouais, gloussé-je encore. Comme une chaise pliante, quoi
!
Sans l’ombre d’une expression, les yeux de Cameron regagnent la route.
— Attends… le soupçonné-je d’un petit froncement de sourcils. Tu n’as pas saisi la chute
?
— Si, m’assure-t-il fermement. C’est juste que… c’est vraiment nul à chier, comme blague.
Mon nez se plisse dans une grimace médisante.
— Sans déc', quel genre d’abruti espère te séduire avec ça
?
Un peu furieuse, je le réprimande aussitôt
:
— Ce n’est pas un abruti.
Mes bras se croisent sous ma poitrine avant que je ne poursuive
:
— Et puis… c’est bien le cas. Il arrive à me séduire avec ça.
Ensuite, je replace le téléphone sous mes yeux afin de pouvoir poursuivre ma conversation avec Tobias, mais Cameron n’a pas franchement l’air d’en avoir fini avec son sarcasme :
— J’espère pour lui qu’il n’est pas aussi moche que ses blagues, relance-t-il d’un rire narquois. Parce que sinon, t’es vraiment mal barrée.
Je soupire, un peu lassée par ses remarques incessantes. De toute manière, dès qu’il a l’opportunité de me piquer, il le fait.
Bon, ouais. Un peu comme moi, c’est vrai.
— Eh bien, figure-toi que non, désapprouvé-je en me redressant plus convenablement sur mon siège. Tu te souviens de mon soi-disant vieil ami du lycée
?
— Oh, oui, approuve-t-il de plusieurs petits hochements de tête. Tu parles de celui que tu as rencontré dans ce lycée inexistant, et avec lequel tu as joué des pièces de théâtre inexistantes ?
Pour y répondre, j’effectue un rire forcé. Il ricane de manière spontanée histoire de se moquer davantage, alors je lui confirme
:
— Exactement. Je parle de Tobias.
— Mmh, marmonne-t-il d’une petite moue. Il me semblait bien l’avoir croisé tout à l’heure.
Un silence s’installe quand, victorieuse, je vaque de nouveau à mes occupations. Cameron ajoute
:
— Au rayon préservatif.
Ma nuque frôle la crampe foudroyante lorsque je me retourne rapidement vers lui.
— Où ça ? demandé-je ensuite, un peu suspicieuse.
Il sourit, probablement pour mieux me montrer que cette fois encore, c’est lui qui gagnera cette partie
:
— Désolé, mais je crois que je viens de briser tes rêves avec ce type.
Pendant un court instant, je reste sans voix.
Qui me dit qu’il ne ment pas pour m’ennuyer
?
Après tout, c’est ce qu’il sait faire de mieux. Oui, et puis… je dois dire qu’entre Tobias et moi, il ne se passe strictement rien pour le moment, alors…
— Il a le droit de faire ce qu’il lui chante, grommelé-je d’un air logique. Aucun de nous n’est engagé.
— Mouais, répond Cameron, un peu sceptique. Personnellement, je trouve ça limite d’échanger son numéro avec une jolie fille, pour ensuite foncer faire le plein de capotes dans le rayon opposé.
J’admets que cette idée-là me dérange un peu moi aussi, cependant… ce n’est pas précisément ce que je viens de retenir
:
— Donc ça y est
? le questionné-je alors avec étonnement. Tu l’admets enfin
?
— Admettre quoi
? grimace-t-il, ses yeux toujours rivés sur la route. Qu’à défaut d’avoir un bon sens de l’humour, ton futur plan cul sait comment se protéger d’une MST ?
— Non, désapprouvé-je en me penchant vers le volant, tout sourire. Je voulais parler de ce que tu as dit juste après ça.
Il semble un peu confus. Je le lui rappelle alors
:
— Tu viens de parler de moi en me qualifiant de « jolie fille
».
Sa mâchoire se crispe à plusieurs reprises quand il slalome entre toutes les voitures. Je pense que je viens de le mettre dans l’embarras. Quelques secondes plus tard seulement, il se ressaisit
:
— J’ai dit ça, moi
? s’interroge-t-il faussement. Merde, je savais bien que ma chute lors du dernier entraînement sur la glace avait laissé des séquelles…
En balançant lentement ma tête de gauche à droite, je plisse les paupières pour le mépriser.
Espèce de…
Mais le vibreur de mon portable interrompt mes pensées criminelles au moment idéal
:
Tobia : Bon, je l’admets.
Celle-ci était vraiment nulle.
Une nouvelle fois encore, je me mets à glousser en lisant son message.
— Quoi, il t’a fait celle du pingouin qui respire par le cul, ce coup-ci
? lance Cameron d’un air moqueur. Tu sais… quand il s’assied, il meurt asphyxié.
Je reste de marbre pour rétorquer
:
— Venant de toi, ça n’a clairement pas le même charisme.
Il sourit brièvement en fixant toujours la route, tandis que je fais encore de mon mieux pour ne surtout pas rire aux éclats.
Merde, alors celle-là… je dois dire qu’elle était vraiment très bonne
!
— Au fait… se questionne-t-il ensuite. Comment est-ce qu’on est censés dire à tes parents qu’on va faire chambre à part
?
La question n’est pas stupide. Je n’y avais même pas pensé.
— C’est vrai que ça risque de leur sembler assez bizarre…
Je tente d’y réfléchir un instant. Comment est-ce qu’on pourrait bien échapper à une cohabitation aussi poussée…
? Au chalet, il y a seulement trois chambres.
Soit une par couple.
Oui, mais si la mienne venait à devenir inaccessible… l’un de nous devrait donc forcément se contenter du canapé. Il est fixe, alors je ne me fais pas vraiment de soucis à ce niveau-là.
Impossible de le partager.
— Je sais, lâché-je finalement. Je vais envoyer un message à Molly.
— Pour quoi faire
?
— Pour lui dire que dès qu’elle arrivera au chalet, il faudra impérativement qu’elle fonce dans ma chambre pour ouvrir la fenêtre. Si la neige entre dans la pièce… le sol finira inondé. Et donc bien évidemment, on sera contraints de dormir chacun de notre côté.
Sans plus attendre, je m’exécute.
Ouais, ça, c’est une superbe idée.
— Pas mal, mais… où est-ce que tu comptes nous faire dormir, dans ce cas
?
— Ne t’en fais pas pour ça.
Pour être totalement franche, je ne préfère pas m’avancer à ce sujet.
Il refuserait à coup sûr.
Oui, mais face au réel problème, je suis certaine que Cameron n’osera pas aller à l’encontre de ce que j’ai déjà prévu pour lui dans ma tête. Le téléphone vibrant entre mes mains me pousse à baisser les yeux sur l’écran. Il s’agit de Molly. Elle vient de me répondre qu’elle gérait la situation.
Parfait
.
OceanofPDF.com

Chapitre 21
Cameron
♫
Ke$ha – Cannibal
♪
Après trois longues heures à rouler, je me gare enfin devant le fameux « chalet
» de Will et Kate.
Sérieusement…
?
Ouais, en réalité, je pense que le mot chalet est juste une piteuse manière de désigner cette immense maison de bois, située en plein milieu d’une forêt enneigée.
Sans rire, c’est gigantesque !
À vrai dire, ça ressemble plutôt à une villa moderne des montagnes. Le balcon présent à l’étage contourne la totalité de la maison. Il est intégralement fait de bois, lui aussi. Le toit est plat, et je devine sans problème le jacuzzi qui y est justement présent grâce à la vapeur qu’il émet dans les airs.
OK. Donc ils sont bien plus riches que ce que je pensais.
— C’est mon père qui a fait les plans, lance Abby en sortant de la voiture. Il est architecte.
Oh… OK, je comprends mieux.
Lorsque nous commençons à décharger les bagages pour rapidement nous mettre à l’abri du froid, Abby a encore les yeux rivés sur son foutu téléphone.
Bon sang, mais il ne va jamais la lâcher, ou quoi
?!
La vérité, c’est que quand Abby m’a fait signe de ne surtout pas avancer, tout à l’heure, dans le magasin, j’ai reconnu la main qui lui tendait son propre téléphone une demi-seconde plus tard. Enfin… j’ai plutôt reconnu l’énorme montre présente autour de son poignet.
Une Rolex.
Je l’avais vu sur lui lors du dîner au restaurant l’autre fois. Elle a été mise sur le marché en deux mille quinze, et j’avais pour projet de me l’acheter une fois que j’en aurais les moyens.
Mais ma fortune préfère maintenant s’évaporer dans les soirées beuverie.
Bref, il s’agissait de ce connard de Tobias.
Le gars qui sent le gingembre.
Je ne suis pas jaloux, hein, loin de là. C’est juste que…
Merde, ce type, je ne le sens pas.
— Vous voilà enfin ! souffle Kate en approchant, dès l’instant même où j’ouvre la porte. Bon, on a une mauvaise nouvelle.
En déposant les valises dans l’entrée, je hausse un sourcil pour l’interroger. Elle nous explique :
— Il y a eu un dégât des eaux dans votre chambre, soupire-t-elle en posant mollement les mains sur ses hanches. On ne sait pas d’où il provient, mais… le sol est inondé.
Mince, j’avais failli oublier cette histoire. La sœur d’Abby se fait toute petite derrière sa mère. J’imagine qu’elle fait de son mieux pour ne rien laisser paraître. À l’inverse de moi
:
— Oh
? m’étonné-je alors faussement. Bah mince ! Vraiment pas de bol, ça
!
Je peux sentir la pointe du pied d’Abby me donner un vif coup sur l’arrière du mollet, probablement pour me demander de la fermer.
Quoi, j’en ai un peu trop fait
?
— En effet, c’est embêtant… lance justement cette dernière. Mais je n’ai qu’à dormir sur le canapé
!
Je grimace.
Et donc, elle pense vraiment paraître plus convaincante que moi, en étant si enthousiaste face à la nouvelle
?
— Après tout… poursuit-elle d’une petite moue. C’est juste l’affaire de deux nuits. On ne va pas mourir pour ça.
C’est d’ailleurs à ce moment précis que je me souviens ne toujours pas avoir eu d’informations quant à l’endroit où moi, je devrais dormir pour les deux prochains jours. En me retournant vers Abby, je l’interroge
:
— Et moi
?
À travers ses iris, je devine la gêne que lui cause ma question.
La garce. Elle a prévu un sale coup.
— Dans le bureau de mon père, sourit-elle, l’air de rien. Il y a bien encore un lit de camp qui traîne dans la remise. Pas vrai, maman
?
Un lit de camp
?
Merde, hors de question que je dorme là-dessus
!
— Je ne peux pas dormir deux nuits de suite sur un truc comme ça, la contré-je aussitôt. J’ai un match important dans quelques jours, je te rappelle
! Il faut que je sois en bonne forme physique pour pouvoir assurer un max
!
Sa tête se penche quand elle me maudit silencieusement. J’y ajoute
:
— Tu prends le lit de camp.
— Quoi
?! s’exclame-t-elle subitement. Non ! C’est hors de qu…
— OK
! hurle sa mère pour nous interrompre. Pas d’inquiétude. Je viens de me souvenir qu’on avait un vieux matelas gonflable dans le grenier.
J’arbore une petite moue et approuve d’un hochement de tête.
Voilà qui sera déjà un peu plus confortable pour mes vertèbres.
— C’est un deux places, poursuit-elle alors.
Merde.
— On l’installera dans le bureau !
Ma bouche s’entrouvre quand je cherche à rétorquer, mais Kate tourne rapidement les talons en achevant
:
— Ça nous conviendra très bien, avec Will
! Vous n’avez qu’à vous installer dans la suite parentale !
Bordel, c’est le pompon.
Abby se met à bégayer
:
— Quoi, mais maman je…
— Vous avez d’autant plus besoin d’intimité que nous, à vos jeunes âges, ricane-t-elle en prenant le large.
Mes yeux s’écarquillent à l’entente de cette remarque.
Bon Dieu, non
! On n’a absolument pas besoin d’intimité … !
Brusquement, Abby me donne un coup brutal sur l’épaule gauche.
— Bien joué, la pêche ! peste-t-elle en chuchotant. Tu nous as mis dans une sacrée merde, là !
Elle s’éloigne d’un pas colérique, tandis que je penche la tête pour mater son cul.
La pêche ? Bordel, elle vient vraiment de m’appeler comme ça ?
Bêtement, je souris.
Je sens que ce petit séjour s’annonce mortel.
OceanofPDF.com

Abby
Dix minutes après que Cameron a gâché notre plan d’attaque, me voilà en train de défaire une partie de ma valise, sur le pied du matelas que je vais devoir partager avec lui à compter de ce soir. Bien que je me retrouve forcée de le supporter de si près, je dois dire que je suis quand même heureuse d’être ici. Mon père a fait construire ce chalet il y a près de quinze ans maintenant, et c’est toujours un plaisir de m’y rendre. J’aime la manière dont les rondins de bois m’entourent. Ils forment chaque mur, me rappelant donc inévitablement que je suis bel et bien à la montagne.
Oui, car vu la décoration d’intérieur, on pourrait presque en douter.
C’est ma mère qui s’en était chargée à l’époque. Elle voulait quelque chose de luxueux, sans pour autant casser cette ambiance chaleureuse qu’on ne trouve nulle part ailleurs qu’en plein milieu d’une forêt enneigée.
Un genre de mix entre l’ancien et le contemporain, quoi.
Avant, ils travaillaient en binôme. Papa faisait les plans, et maman gérait le design. Je souris bêtement en constatant le bon boulot qu’ils ont fait ici, dans cette chambre que je n’avais encore jamais pu inspecter de si près avant aujourd’hui. À vrai dire, j’adore ce mélange de style. La fausse peau de vache présente sur le dossier du fauteuil à bascule est en parfait contraste avec la parure de couette de soie noire, et l’immense tête de lit en bois brut semble ridicule à côté de la gigantesque baignoire balnéo intégrée au parquet.
Ça donne envie d’y tremper les orteils sur-le-champ.
Je secoue la tête pour me raisonner. Après tout, je ne suis pas la seule à crécher dans cette chambre, donc je ne vais certainement pas prendre le risque de faire trempette à moitié nue.
Cameron pourrait débarquer d’une minute à l’autre.
— Tu te fous de ma gueule ?!
L’entrée fracassante de Molly me fait sursauter.
— Wow ! m’exclamé-je à mon tour. Tu aurais pu prévenir !
Je pose une main contre mon cœur en m’asseyant sur le rebord du lit king size. D’une respiration haletante, je lance un regard assassin à ma petite sœur afin d’appuyer mon agacement. Elle semble indifférente :
— Pas le temps pour ces conneries, balaye-t-elle d’un geste de la main.
Sans attendre, Molly me rejoint. Elle se plante devant moi, bras croisés, probablement dans l’attente d’explications, que je ne serais pas en mesure de lui donner sans aucun indice de sa part. Blasée, elle finit par souffler :
— Donc j’ai volontairement abîmé le parquet à cinq cents dollars du mètre carré de ta piaule, pour que finalement, tu squattes la meilleure pièce de cette baraque avec ton faux petit ami ?
Mes paupières s’ouvrent en grand.
— Shhhht ! me redressé-je en portant le flanc de mon index jusqu’à ma bouche. Papa et maman vont t’entendre !
Peu soucieuse, elle continue à pester :
— Morue, va ! lâche-t-elle sans retenue. Je te rappelle que c’est moi, la future mariée ! Cette chambre, elle me revient de droit !
Mes paupières se ferment, tandis que mes paumes de mains se posent lourdement sur mes hanches.
L’idiote va finir par nous balancer toutes les deux, avec ses conneries !
Comprenant qu’elle vient de dire tout ça à haute voix, ma sœur se calme enfin. Ses deux mains se plaquent brusquement contre sa bouche, quand ses yeux s’écarquillent. Je jette un rapide coup d’œil au couloir, puis constatant que personne ne semble y être présent, je la rassure :
— Ils sont tous en bas, ne t’inquiète pas.
Enfin, je reprends mon rangement là où je l’avais laissé en lui tournant le dos.
— Crois-moi, ce n’est pas du tout ce que je voulais à l’origine, soupiré-je, un peu agacée. Si j’avais pu éviter de partager la même chambre que ce trou du cul, je l’aurais fait !
— C’est dingue ce que j’aime t’entendre parler de moi, quand c’est fait avec autant de poésie ! intervient une seconde voix.
Fait chier
. Irritée, je lève les yeux au ciel en faisant face à Cameron, qui vient de faire son entrée dans la pièce. Retrouver sa tête d’abricot après dix minutes à peine de tranquillité me rend un peu plus furieuse encore.
Ce qu’il m’énerve !
— Toi, je ne t’adresse plus la parole ! lui lancé-je en mettant quelques t-shirts dans l’armoire en pin massif.
D’un air taquin, il me passe devant avec son sac de vêtements à la main, visiblement fin prêt à s’installer lui aussi.
— C’est pourtant ce que tu viens tout juste de faire… se moque-t-il discrètement.
Je serre les dents afin de maintenir la ribambelle de jurons qui rêvent de s’échapper de ma bouche.
Mon Dieu, je sens que ce séjour s’annonce sanglant…
***
— T’es vraiment sûr qu’on n’a pas besoin de guide, papa
? demande Molly d’un air un peu sceptique.
— Mais oui, lui assure-t-il, visiblement très convaincu. Avec ta mère, on a déjà fait ça un bon nombre de fois, tu sais
!
En enfilant mes raquettes à neige, j’arbore une petite grimace.
Moi non plus, je ne suis pas rassurée.
À vrai dire, mon père a l’habitude de prévoir des randonnées du genre, cependant, d’après ce qu’il nous a dit avant de partir, celle-ci, c’est la toute première fois qu’il la tente. Au bout du chemin se trouverait une source d’eau chaude, alors nous avons prévu les maillots de bain histoire de pouvoir en profiter.
Je crois que c’est la seule chose qui me motive à faire une heure de marche en montagne
.
— C’est parti
! s’exclame mon père en commençant à avancer.
Une fois que j’en ai fini avec la fixation de mes raquettes, Cameron me tend une paume afin de m’aider à me relever. Bien évidemment, je refuse d’un bref mouvement de tête
:
— Je me débrouille très bien toute seule, balayé-je d’un geste de la main.
En me méprisant à son tour, il décide finalement de me tourner le dos.
— J’espère que cette source dépasse les 38 degrés
! balance Jo en emboîtant le pas à mon père. Pour que la récompense soit à la hauteur de nos efforts
!
En initiant ma marche, j’approuve cette dernière réflexion.
Il vaudrait même mieux qu’elle existe vraiment, cette satanée source
!
Voilà près de quarante minutes que nous marchons, et je n’en peux déjà plus.
Le retour s’annonce assez compliqué.
Mes jambes commencent à me faire mal, tandis que mes mains, elles, sont déjà couvertes d’ampoules à cause des bâtons de ski.
— Quand est-ce qu’on arrive... me plains-je d’un ton effaré.
— On y est presque, me répond mon père. Regarde.
Il tend sa main vers l’horizon afin de me pousser à jeter un œil sur ce qui se trouve au bout. J’y vois un large nuage de vapeur.
La source d’eau chaude.
Enfin
!
— Génial
! lance Molly avec sincère enthousiasme. Allez, on accélère la cadence
!
Aussitôt, ma sœur se met à trotter pour pouvoir atteindre son but plus rapidement. Ensuite, elle passe devant tout le monde, le sourire jusqu’aux oreilles et comme si elle avait de nouveau dix ans.
— Le dernier arrivé est fan des Lakers
! ricane-t-elle avant de foncer.
Sans surprise, mon père se précipite à ses trousses.
Il déteste les Lakers.
Bien évidemment, Cameron qui, lui, n’aime tout simplement pas le basket-ball s’empresse de leur emboîter le pas. Ma mère et Jo finissent par en faire de même par simple esprit de compétition, tandis que moi… eh ben, je continue à marcher l’air de rien.
— Quelle bande de gamins, soupiré-je en plantant vivement l’un de mes deux bâtons dans le sol.
Un bruit creux en retentit simultanément.
Qu’est-ce que…
Curieuse de l’entendre de nouveau, je reproduis mon geste.
Et peut-être que j’aurais mieux fait d’éviter.
Sans que je comprenne vraiment ce qui m’arrive, la neige craque bruyamment sous mes pieds.
Oups.
OceanofPDF.com

Chapitre 22
Cameron
♫
Twenty onze pilot - Stressed out
♪
Lors de ma petite course, j’entends derrière moi un bruit assez inquiétant. En me retournant vers Abby, je la vois soudainement disparaître dans le sol.
Dans le sol ?!
— Merde ! craché-je en accourant aussitôt vers elle. Abby !
Je tente de ne pas me vautrer malgré les raquettes à mes pieds. Un peu inquiet, je me jette au sol une fois devant le gouffre dans lequel elle vient tout juste de tomber. À première vue, elle semble aller bien. Disons qu’elle est juste complètement paniquée
:
— Je t’en supplie, sors-moi de là ! s’affole-t-elle d’un hurlement.
Sa main s’agite dans tous les sens sous mes yeux. Vu la manière dont elle bouge, je suis maintenant certain qu’elle n’a strictement rien. Inévitablement, un rictus machiavélique prend place sur mon visage quand je lui lance, sourcil arqué
:
— Je croyais que tu pouvais te débrouiller toute seule ?
Soudain, ses mouvements cessent. Abby me gratifie d’un regard assassin avant de cracher
:
— Je te déteste.
Aussitôt après ça, elle se laisse glisser au sol en croisant furieusement les bras contre son buste, telle une gamine frustrée.
C’en est une.
— Oh, mon Dieu ! s’agite maintenant Kate en accourant.
Un instant à peine plus tard, cette dernière s’allonge rapidement à mes côtés pour demander à sa fille
:
— Rien de cassé
?!
Lorsque je relève la tête en direction des autres, je comprends qu’ils sont déjà en train de faire le nécessaire pour tenter de la sortir de là. Molly semble téléphoner, tandis que Will et Jo sont tout près des sapins en bordure de piste, probablement à la recherche d’une grosse branche.
— Elle n’a rien
! leur indiqué-je au loin. Mais on ne pourra pas la sortir de là sans un peu d’aide
! Il faut appeler les secours
!
— Il n’y a pas de réseau
! précise Molly en frappant furieusement l’écran de son portable.
Merde. Comme par hasard.
— Tiens, lance Will en s’allongeant à nos côtés. Essaie d’attraper ça.
Il tend alors une grosse branche de sapin à sa fille. Elle est assez longue pour l’atteindre, mais je sais d’avance qu’Abby n’aura pas la force de se tirer en dehors de ce satané trou rien qu’avec ça. Malgré tout, elle essaie.
— Mhhh… grogne-t-elle. Ça glisse !
D’un gémissement plaintif, elle lâche finalement prise après moins de cinq secondes.
— Bordel à queue, peste son père en se redressant. Il faut qu’on remonte jusqu’à la station !
J’esquisse un sourire.
Sans déconner, cet homme a un registre de gros mots qui date du siècle dernier, ou quoi ?
Sous mes yeux, Abby se met à paniquer
:
— Quoi
?!
Pour la rassurer, Will se penche de nouveau au-dessus du trou afin de lui expliquer :
— On trouvera peut-être du réseau avant d’y arriver. C’est notre seule solution, ma grande.
Son regard empli de détresse se tourne maintenant vers moi.
On dirait qu’elle attend que je dise quelque chose.
— Il a raison, approuvé-je d’un hochement de tête. C’est l’unique solution.
Sans attendre davantage, j’encourage son père à y aller
:
— Je vais rester avec elle, le rassuré-je. Le soleil devrait commencer à se coucher d’ici deux bonnes heures, alors ça devrait le faire.
Ni une ni deux, Will acquiesce, avant d’ensuite tourner les talons en hurlant aux autres
:
— Dépêchons-nous !
Ils lui emboîtent le pas, et, bien évidemment, Molly ne manque pas d’ajouter sa petite touche personnelle en passant devant nous
:
— Merci, frangine
! Grâce à toi, on peut s’asseoir sur la baignade
!
Je balance ma tête en riant discrètement.
Quelle espèce de connasse.
Baissant à nouveau les yeux en direction d’Abby, je remarque que cette petite blague ne la fait pas du tout rire.
Non, en fait, elle semble vraiment tétanisée.
— Arrête de stresser, l’abricot… lui dis-je d’une moue désinvolte. Ils devraient être de retour dans moins d’une heure.
Ses yeux brillants ne quittent pas les miens une seule seconde. Elle hoche frénétiquement la tête pour approuver mes derniers mots, mais je peux quand même largement distinguer le degré de stress dans lequel elle se trouve actuellement. À vrai dire, ça semble assez logique. D’ordinaire, Abby garde constamment le contrôle, et ce, quelle que soit la situation.
Ouais, et donc… il est totalement normal qu’elle se mette dans tous ses états quand ce n’est plus le cas.
— Parle-moi un peu de toi, tenté-je finalement. En plus de Kill Bill, de quoi est-ce que tu raffoles
?
Ses sourcils se froncent. Je mouline le poignet afin de l’inciter à s’exécuter, et quand elle comprend mon unique but avec cette précédente question, la brune se lance :
— Euh… s’agite-t-elle en tournant en rond. Je n’en sais rien, je…
Abby ne parvient pas à se concentrer sur autre chose que ce qui l’entoure.
C’est-à-dire, les trois mètres de neige.
J’essaie tant bien que mal de penser à une chose qui pourrait faire bifurquer ses craintes ailleurs, néanmoins, rien ne me vient à l’esprit.
Rien, mis à part peut-être…
— Pousse-toi, lui ordonné-je fermement.
Ses paupières se plissent, tandis qu’elle relève la tête dans ma direction.
— Pour quoi faire
?
En commençant à retirer les raquettes de mes pieds, je lui explique
:
— Il n’y a pas beaucoup de profondeur. En te rejoignant, je pourrai te faire la courte échelle.
Je positionne mes pieds dans le vide avant de répéter
:
— Pousse-toi.
— Mais c’est complètement stupide, tu ne vas pas me faire sortir pour finalement rester dans ce…
— Abby, la coupé-je avec insistance. Je me gèle les miches, là.
Ses iris restent cramponnés aux miens pendant quelques secondes avant qu’elle ne finisse par capituler
:
— OK.
Elle se plaque de tout son long contre l’une des parois afin de s’assurer que je ne lui fasse aucun mal lors de ma descente. En moins de cinq secondes, mes pieds touchent déjà le sol glissant. Je me retourne donc vers elle, puis commence à lui dire
:
— Tu vas monter sur mes épaules, et je vais…
— Non, m’interrompt-elle fermement. Tant pis. On va attendre ensemble.
Quoi ?!
Non mais… sérieusement
?!
— T’es en train de me dire que je suis descendu ici pour rien
? la maudis-je en arquant un sourcil.
— Pas pour rien, désapprouve-t-elle aussitôt, un peu essoufflée. Disons qu’au moins, ça diminue mes chances de faire une crise de panique.
Je ferme les yeux et soupire.
Ouais, bon. Vu comme ça…
Abby s’assied en tailleur face à moi. Il ne doit pas y avoir plus d’un mètre entre nous, mais ça me laisse tout de même suffisamment d’espace pour que je puisse moi aussi m’asseoir à même le sol. Le tissu de ma combinaison crisse contre la glace lorsque je m’en sers d’appui pour glisser. Les bouts de nos semelles pourraient presque se toucher, et cette constatation me vaut une sensation étrange dans l’estomac.
Me retrouver si proche d’elle dans un endroit aussi étroit… merde, c’est trop bizarre.
Une fois que je suis totalement à sa hauteur, elle soupire
:
— J’aurais dû me douter que cette zone n’était pas vraiment sécurisée, commence-t-elle, un peu dépitée. Mon père adore se lancer des défis stupides et dangereux.
— Ouais, bah… pouffé-je d’une petite moue. Il faut croire qu’il ne recommencera plus.
Un silence s’installe entre nous par la suite. Étant donné que je n’ai rien à regarder, mes yeux restent plongés sur Abby. Elle ne cesse de retirer les quelques traces de neige sur la totalité de sa combinaison. En l’observant attentivement, je remarque qu’elle est bourrée de tocs.
Bon en vérité, ça, je l’avais déjà remarqué, seulement dans la panique, j’ai la sensation que c’est un peu exacerbé.
— Un jour, je suis tombé dans un trou moi aussi, lui avoué-je en pouffant. Il était nettement moins profond que celui-là, mais pour un gosse de cinq ans, je dois dire que c’était assez impressionnant.
Quand sa tête se redresse dans ma direction, je comprends que ma petite anecdote l’intéresse. Je continue
:
— Mon père a mis environ dix secondes pour m’en sortir, seulement… j’étais quand même mort de trouille, poursuis-je en souriant bêtement. Comme ma mère, d’ailleurs. Elle, elle pensait que je m’étais carrément cassé une jambe.
Je ricane en balançant brièvement ma tête de gauche à droite avant de poursuivre
:
— En vérité, ça ne risquait pas grand-chose. Le trou en question devait faire genre… un mètre de haut ! À la limite, j’aurais peut-être pu me faire une vilaine bosse, tu vois, continué-je, un rictus idiot toujours placardé sur le visage. Mais ma mère… elle avait constamment peur pour moi.
Les souvenirs se matérialisent sous mes yeux, tandis qu’une boule se loge dans a gorge. Je la râle avant de reprendre :
— Une fois, je suis juste tombé de la balançoire, dis-je en riant. Elle a fini par appeler les pompiers.
Pour m’accompagner, Abby se met à rire elle aussi.
Et en même temps, il y a de quoi.
Sans blague, c’est quand même dingue d’aimer si fort, au point de se pourrir la vie. Dingue d’être totalement dépendant d’un tout petit être. Dingue de se rendre psychologiquement malade pour si peu. Mais un jour, je pense que je comprendrai.
J’espère que je saurai ce que ma mère pouvait ressentir lorsqu’elle me regardait, moi, ce petit humain qu’elle avait elle-même mis au monde.
Mes confidences semblent mettre Abby plus à l’aise, puisqu’elle paraît à son tour être sur le point de se confier à moi.
— Si je panique autant dans un espace exigu, c’est parce que… hésite-t-elle.
Ses doigts jouent avec la neige terreuse. Sans avoir à entendre la suite de son récit, je devine déjà qu’il n’a rien de drôle.
— À l’école élémentaire, il y avait ce gars, Connor, se lance-t-elle dans un soupir. C’était une vraie brute, et pour une raison que j’ignore… il avait décidé de s’en prendre à moi lors de notre toute dernière année.
Classique.
— Son truc, c’était de m’enfermer dans mon casier, poursuit-elle d’une petite moue. Parfois pendant des heures, enfin… au moins jusqu’à ce que quelqu’un s’en rende compte.
Je me redresse, légèrement perplexe.
— Tes parents n’ont jamais rien fait ? m’enquiers-je.
Sa tête va vivement de gauche à droite, et ses joues rougissent légèrement.
— J’avais peur de leur dire… me confie-t-elle, avec une pointe de honte dans les cordes vocales. Mais Molly a fini par l’apprendre.
— Donc elle a tout balancé, en conclus-je naturellement.
Les prunelles d’Abby remontent, puis se plongent de nouveau dans les miennes.
— Mh-mh, désapprouve-t-elle. Mieux que ça.
Un sourire se dessine à la commissure de ses lèvres avant qu’elle déclare :
— Elle lui a cassé la gueule.
Suite à cette annonce, j’écarquille les yeux en grand. Dans le fond, je ne suis pas certain que ça m’étonne. Molly a l’air d’être ce genre de fille.
Ce genre de sœur.
— Ouais, même à ses huit ans, ma frangine avait du tempérament, se marre Abby. Bien plus que moi, en tout cas !
Son rire résonne. J’ai la sensation que son angoisse a totalement disparu depuis le début de notre conversation, donc je continue sur cette lancée :
— Tu en as, lui assuré-je. Même parfois trop.
— Oh oui, maintenant, c’est certain ! opine-t-elle vivement. Merci Connor !
Elle dresse un pouce vers le ciel pour appuyer cette dernière remarque. Derrière son rictus se cache une vraie tristesse, et, bien que nous ne nous connaissions que très peu, je suis capable de la voir. Peut-être parce qu’Abby m’y autorise ? Ou bien, peut-être parce que son père disait bel et bien vrai.
«
On ne dirait pas comme ça, mais Abby est très fragile. »
— Ouais, merci Connor ! dis-je à mon tour, enthousiaste. Grâce à toi, ma fausse petite amie est devenue une vraie garce !
Aussitôt, sa bouche s’ouvre en grand. Abby prend une mine déconfite, mais je sais bien que, dans le fond, je la fais rire.
— Oh, se vexe-t-elle en me jetant une poignée de neige à la figure. Je ne te permets pas
!
J’esquive son projectile en lâchant un petit gloussement. Ma main frotte mon visage d’autant plus gelé par le froid, et mon regard faussement mauvais revient doucement vers elle.
— Alors là, l’abricot… dis-je en prenant un ton menaçant. Tu ne sais pas à qui tu viens de te mesurer.
Je me redresse sur mes genoux, comme prêt à l’affronter. Sa bouche se pince, probablement dans le but de retenir un éclat de rire. Je remarque la présence de deux petites fossettes sur ses joues rosées, là, tout juste au coin de ses lèvres. Sans vraiment m’en rendre compte, je me fige pour l’analyser un peu plus.
Merde, Abby… pourquoi es-tu si belle ?
— Eh ben alors ? me provoque-t-elle. Je t’attends !
Je reste interdit durant de courtes secondes. Étrangement, j’ai la sensation que mon cœur vient de cesser de battre.
Bordel, Cameron ! Ressaisis-toi !
Mes yeux quittent les siens, et ce simple fait suffit à me faire reprendre contenance. Sans plus attendre, je ramasse à mon tour un peu de neige, et lui en balance au visage. Abby riposte, donc je réitère.
Le tout un bon nombre de fois, souligné de nos éclats de rire.
Oui, nous jouons comme deux gosses le temps d’un instant, jusqu’à ce que mes doigts en deviennent douloureux, au point où je ne suis plus en mesure de m’en servir convenablement.
— OK, j’me rends ! déclaré-je, à bout de souffle.
Je me laisse retomber le long du mur de glace, encore souriant.
— J’ai besoin de mes mains pour marquer la semaine prochaine, ajouté-je en les lui montrant.
Abby halète en s’adossant à son tour au bloc de neige. Hochant la tête, ses dents parfaites se dévoilent à moi. Je les contemple.
Son sourire est magnifique.
Elle
est magnifique.
Nous nous sourions alors, bêtement et mutuellement, sans un mot, jusqu’à ce qu’elle brise ce silence, pourtant si apaisant :
— Qu’est-ce que… qu’est-ce qu’il leur est arrivé, exactement
? me demande-t-elle avec une petite touche d’hésitation dans la voix. Je veux dire… à tes parents.
Je hausse les sourcils avant de lui lancer avec étonnement
:
— Oh, donc tu n’es toujours pas allée voir ce qu’ils disent sur les forums ?
Elle rit silencieusement en baissant la tête sur ses jambes, qu’elle croise dans la foulée.
— Non… marmonne-t-elle ensuite. Pas parce que je ne m’intéresse pas à ta vie, mais… plutôt, car, mh, je… je crois que je préférerais que ça vienne de toi.
À la fin de cet aveu, Abby me regarde à nouveau.
Elle est sincère, je le sais.
— Alors, ça veut dire que tu t’intéresses à moi ? me contenté-je de blaguer.
Imbécile.
— Cameron… râle-t-elle dans un souffle. Je suis sérieuse.
Peu à peu, je laisse mon rictus s’éteindre.
— Bien, bien… opiné-je. OK.
Je soupire par le nez afin d’extorquer la peine que ce sujet me procure. Ça fait des lustres que je n’en pleure plus, néanmoins, le sentiment de déchirure est pourtant toujours bien présent dans ma poitrine, chaque fois que je m’apprête à en parler. Malgré tout, je me lance
:
— Le lendemain du réveillon de Noël, on a pris la route pour rentrer chez nous. Il avait eu lieu chez des amis, et… ça ne s’était pas super bien passé. Mes parents avaient commencé à s’engueuler dès le premier feu rouge. Entre eux… c’était constamment comme ça.
À l’aide de mes doigts, je commence à gratter la neige entre mes jambes, histoire de m’occuper un peu en poursuivant
:
— Mon père n’était pas assez concentré sur sa route, alors il n’a pas vu le camion arriver en face.
Abby porte lentement une main jusqu’à sa bouche pour cacher l’effroi que la découverte de cette fin tragique lui provoque.
— Ma mère est morte sur le coup, et mon père, lui… il est tombé dans le coma.
Je peine à déglutir en entrant dans les détails.
Putain, ça me fera toujours le même effet.
Du mieux que je le peux, je reprends
:
— Il a finalement succombé à une crise cardiaque quelques jours plus tard, en apprenant ce qu’il s’était passé à son réveil.
Les yeux d’Abby sont humides. Je peux voir combien m’entendre lui raconter cette histoire la touche.
— Mais… se questionne-t-elle d’une petite voix. Et toi
? Tu… tu n’as rien eu
?
— Si, approuvé-je aussitôt. J’ai eu tout un tas de contusions, pas mal d’os brisés, et une très grosse commotion cérébrale. J’ai fait environ six mois de séjour à l’hôpital avant de m’en remettre pleinement.
Ses sourcils se haussent légèrement. Elle semble un peu attristée par ce qu’elle vient encore d’apprendre là.
— Je… je n’aurais jamais pensé que tu aies un jour pu vivre une chose pareille.
— Eh ben, si, pouffé-je spontanément. Mais tu sais… la perte, ce n’est pas ce qu’il y a de plus difficile à surmonter. En vérité, ce qu’il l’est vraiment, c’est surtout de devoir vivre avec le sentiment pesant de se dire que tout ça, c’est uniquement arrivé par ma faute.
Son visage arbore une grimace instantanée. Mon point de vue lui semble fou.
— Quoi, mais enfin… comment est-ce qu’un enfant pourrait être responsable d’un drame pareil
? Ça n’a pas de sens, tu…
— J’étais turbulent, je prenais même un traitement pour ça, lui expliqué-je plus amplement. Si le réveillon chez ma tante a dégénéré ce soir-là… c’est parce que je m’étais, comme souvent, très mal comporté.
Je crée une petite boule de neige à l’aide de mes mains en continuant à lui expliquer
:
— Mon père n’en pouvait plus, et ma mère me défendait constamment. En réalité, j’étais la cause principale de leurs problèmes, alors…
J’arbore un air confus en regagnant ses iris aux couleurs chocolatées. Abby semble en total désaccord avec ce que je viens de dire là.
Et pourtant… c’est la triste réalité.
— Tu dis n’importe quoi, ça ne veut strictem…
— Si, l’interromps-je fermement. Car sans mes crises de nerfs injustifiées, mes parents ne se seraient jamais pris la tête ce matin-là.
Malgré tout, elle n’en démord pas
:
— Parfois, il s’agit juste du destin, débute-t-elle, avec sincère conviction. Si ça n’avait pas été ce jour-là, ça aurait quand même forcément eu lieu à un autre moment. C’est ce que Molly dit tout le temps.
J’arbore un petit sourire en coin. J’aime la manière dont elle essaie de me rassurer.
J’aime ça oui, mais je ne suis pas d’accord avec ce qu’elle dit.
En la gratifiant d’une petite grimace, je proteste d’un vif mouvement de tête
:
— Mais moi, je ne crois pas à tout ça. La seule chose que je vois aujourd’hui, c’est que ça m’a laissé des cicatrices à vie. Et pas seulement physique.
En continuant à jouer avec mon petit tas de neige, je me confie davantage
:
— À vrai dire… rares sont les nuits où je ne fais pas ce putain de cauchemar.
Abby semble perplexe. Elle s’interroge
:
— Lequel, exactement
?
— Celui où je revis la scène, lui expliqué-je d’un bref soupir. Je veux dire… intégralement.
Pour toute réponse, elle baisse lentement les yeux au sol. Je pense que le fait d’avoir appris cette part de moi l’attriste réellement.
— Je suis vraiment désolée… lâche-t-elle d’une petite voix.
Mon visage effectue une nouvelle grimace.
— Mais ce n’est pas ta faute, réponds-je en haussant mollement les épaules.
Ses longs cils remontent, et me laissent apercevoir les petites gouttes salées qui menacent de lui échapper.
— Oui, c’est vrai, seulement... soupire-t-elle tristement.
Abby se redresse sur ses genoux, puis se penche ensuite vers moi. Elle dépoussière sa paume, puis en enveloppe le dos de ma main.
— Cameron… ce n’est pas non plus la tienne.
Ma mâchoire se crispe alors que je regarde nos doigts qui se touchent. Son pouce, bien que très froid, me donne l’impression d’une caresse brûlante contre ma peau.
C’est réconfortant.
Ma langue humidifie mes lèvres, tandis que mes iris remontent vers les siens. Je l’observe, sans rien dire. Ici, une connexion se crée entre Abby et moi.
Enfin, non
. Nous en avions déjà une auparavant, je n’en doute même plus, mais là… c’est bien plus fort encore.
Putain… qu’est-ce que cette femme est en train de me faire ?
— Enfin bref, toussote-t-elle en se rasseyant à sa place. Mh, et… et si on parlait de trucs plus joyeux ?
Reprenant mon souffle, je déglutis avant d’opiner.
Ouais. Parlons d’autre chose.
OceanofPDF.com

Chapitre 23
Abby
♫
GNASH - I hate you, I Love
♪
Voilà déjà un moment que nous discutons de tout et de rien avec Cameron. C’est étrange, car j’ai déjà la sensation d’avoir perdu la notion du temps. Vu comme ça, je dirais que ça fait maintenant bientôt une heure que nous sommes tous les deux au fond de ce trou. Nous avons partagé tout un tas de choses. Il m’a parlé de ses parents, et j’ai donc fini par en apprendre davantage au sujet de leur décès. Très honnêtement, je ne m’attendais pas à une fin aussi dramatique. Je me doutais bien qu’il s’agissait d’un accident commun puisqu’ils avaient disparu tous les deux en même temps, seulement... je n’étais pas prête à entendre que Cameron les avait littéralement vus mourir sous ses yeux.
Le pauvre…
Ouais, je crois que maintenant, je comprends mieux son côté si insouciant de tout. Quand on a vu la mort de si près, je pense que plus rien ne nous importe vraiment.
Mais bref
. Depuis environ vingt minutes, on essaie de parler de choses un peu plus joyeuses, histoire de ne pas trop voir le temps passer.
Et il faut impérativement que l’on continue sur cette lancée.
— Tu connais le jeu de la barbichette
? lui demandé-je en approchant.
Je fais glisser mes genoux au sol afin de me dresser devant lui. En arquant un sourcil, il m’interroge
:
— Le truc où le perdant prend une claque dans la gueule
?
— Exactement, souris-je en soufflant par le nez. Ça te tente d’en faire une partie
? Avec Molly, on fait toujours ça en trois manches.
Il se met à ricaner, un peu comme si ça lui semblait complètement ridicule.
— Mais c’est un truc de gosses, ça ! s’exclame-t-il ensuite d’un air ahuri.
Je penche la tête sur le côté en croisant les bras sous ma poitrine.
— Tu regardes La Petite Sirène, je te rappelle, me moqué-je alors, sans l’once d’une expression.
Pour approuver cette dernière remarque, Cameron hoche mollement la tête. Sans un mot, il se redresse face à moi. Son pouce et son index viennent pincer mon menton, alors j’en fais rapidement de même afin de débuter la première manche.
— Je te tiens, tu me tiens par la barbichetteuh… fredonné-je doucement.
— Le premier de nous deux qui rira aura une ta-pette, termine-t-il, blasé.
Nous nous regardons droit dans les yeux pendant de longues secondes. Aucun de nous ne rigole, alors je tente de compliquer les choses en faisant la grimace. Mes joues se gonflent exagérément quand mes yeux se mettent à loucher. Après environ cinq secondes sans aucune réaction de la part de Cameron, je capitule.
Bon sang, c’est qu’il est super doué
!
— T’es nulle, me lance-t-il sans ciller.
— Oh
! Sois gentil
!
— Je ne peux pas, marmonne-t-il, imperturbable. Je ne peux pas être gentil face à quelqu’un qui semble constipé.
Je retiens mon sourire.
OK, j’ai affaire à un joueur de compét, là.
— Mieux vaut ça que des hémorroïdes, non
?
C’est maintenant à lui de tout donner pour ne pas craquer. Je tente une suite pour parvenir à mes fins
:
— Après tout, je préfère de loin avoir le trou du cul bouché, que totalement gonflé, balancé-je d’un air logique.
Bingo. Il vient de rigoler.
— Perdu, lui fais-je remarquer en claquant gentiment sa joue du plat de ma main.
— C’était trop facile
! râle-t-il en mauvais perdant. Sortant de ta bouche presque chaste, c’est forcément marrant
!
Victorieuse, je lui souris de toutes mes dents.
Avec ma sœur, cette technique fonctionne à tous les coups.
— Allez, dis-je en repositionnant mes doigts sous son menton. Deuxième manche.
Un peu agacé, Cameron soupire en se remettant en position. Je lui rappelle alors
:
— Si je la remporte, ça voudra dire que j’ai gagné.
— Je sais, merci, peste-t-il dans une grimace.
Toujours souriante, je peine à regagner mon calme en commençant à chanter
:
— Je te tiens, tu me tiens par la barbichetteuh, le premier de nous deux qui rira aura une ta-pette.
Une fois le début du jeu totalement annoncé, je renfile mon masque. Étant donné que les grimaces ne fonctionnent pas avec Cameron, je tente de repartir sur la même base que tout à l’heure
:
— Et toi, commencé-je avec enthousiasme. Tu préférerais quoi
?
Sans avoir besoin de faire une quelconque précision, il saisit instantanément où je veux en venir
:
— Je pense que je préférerais avoir le trou du cul gonflé.
Je reste de marbre.
Tu ne m’auras pas si facilement, mon mignon…
— La constipation, c’est quand même vachement dangereux, et puis ça me ferait sacrément chier que les gens se souviennent de moi comme étant une fosse septique sur pattes le jour de mon enterrement.
Je gonfle les joues pour ne surtout pas laisser un rire sortir de ma bouche.
Une fosse septique sur pattes… Il a osé.
— C’est clair, approuvé-je difficilement. En plus, il faudrait sûrement fabriquer un cercueil sur mesure. Une fosse septique, ça prend vachement de place !
Ma tentative ne le fait même pas sourire un tout petit peu.
Il est remarquable.
À court d’idées, j’essaie donc de lui mettre un doigt dans l’oreille, mais de nouveau, Cameron reste inébranlable.
Bon sang,
je ne vais quand même pas perdre cette manche-là, si ?
À son tour, il tente aussi les grimaces. Inévitablement, j’ai envie de rigoler
. Oh, et puis… merde.
Pour tenter de le déstabiliser, je pose vivement mes lèvres sur les siennes.
Comme ça, juste une demi-seconde.
Ses sourcils se froncent quand il me maudit du regard. Un instant plus tard, un rire timide finit par sortir de sa bouche. Je lance alors fièrement
:
— J’ai gagné.
Il réceptionne sa petite claque sans piper mot, puis marmonne
:
— En trichant, encore une fois...
Je me marre un instant face à ses airs boudeurs, mais mon rictus victorieux disparaît quand l’intensité de ses iris transperce littéralement les miens. Nous nous regardons alors ainsi, droit dans les yeux, sans rien dire, durant plusieurs secondes. De toute évidence, parler serait inutile. Oui, c’est vrai. Nous n’en avons pas vraiment besoin actuellement, car je pense que nos corps le font déjà d’eux-mêmes. La vapeur sortant frénétiquement de sa bouche me laisse comprendre que sa respiration s’accélère. Ma poitrine, elle, se soulève au même rythme.
Merde, mais qu’est-ce qu’il me prend, au juste
?
Moi qui passe pourtant le plus clair de mon temps à subir sa présence… voilà maintenant que je rêve de lui sauter à la gorge !
Et pas pour l’étrangler, ce coup-ci !
Lorsqu’il bouge enfin, Cameron me coupe le souffle. Lentement, ses doigts viennent jouer avec la pointe de mes cheveux, presque figés par le froid. Ses pupilles glissent vers mes lèvres à mesure que sa main se rapproche de mon cou. Avec douceur, elle remonte jusqu’à l’angle de ma mâchoire
. Il faut que je respire, bordel.
Mais au lieu de ça, je mène un combat contre mon œsophage afin de parvenir à déglutir sans trop de difficultés.
Tu parles. Ça relève presque de l’impossible !
Ouais, et le pire, c’est que mon tortionnaire ne semble pas en avoir fini avec moi :
— Je vais le faire, Abby, murmure-t-il d’une voix rocailleuse. Je vais t’embrasser.
Muette, je me contente de le laisser continuer à réduire le peu d’espace encore présent entre nous.
De toute évidence, si je tente de l’ouvrir, je risque de bégayer.
Et quand son visage se rapproche enfin pour faire taire mes états d’âme, un bruit le coupe dans son élan.
Des motoneiges.
— Ils sont ici
!
Je reconnais la voix de Molly quand elle indique aux secours le lieu exact du satané trou où nous sommes en ce moment. Malgré ça, nos yeux ne se détachent pas les uns des autres. Je suis comme…
hypnotisée
. Mais voilà que Cameron décide de mettre un terme à notre ultime rapprochement de lui-même. Comme ça, d’un seul coup.
Comme s’il ne s’était strictement rien passé les secondes précédentes.
— Ta crise d’angoisse a perdu, me sourit-il avant de se redresser.
Alors qu’il tente de faire signe aux secours avec plusieurs petits sauts, moi, je reste agenouillée au sol gelé. Pour être totalement franche, j’ai la désagréable sensation d’être déçue. C’est un peu comme si j’avais sincèrement apprécié ce moment avec ce type que je détestais pourtant encore profondément plus tôt dans la matinée. Comme si, dans le fond, j’étais un peu frustrée à l’idée que notre moment en tête-à-tête prenne définitivement fin ici.
Quoique, à vrai dire, je crois plutôt que c’est exactement le cas.
Ouais, force est de constater que j’étais à mon aise avec Cameron, dans ce tout petit trou, loin des gens que j’aime, mais si proche de celui que je crois détester…
OceanofPDF.com

Chapitre 24
Abby
♫
Elley Duhé - Middle of the night
♪
Nous débarrassons tout juste la table après avoir terminé le repas. Tout au long de ce dernier, nous avons reparlé de ma petite mésaventure de cet après-midi. Lorsque les secours sont arrivés, ils étaient assez surpris de finalement nous trouver tous les deux au fond de ce trou, Cameron et moi.
Et avec du recul, je crois que je le suis maintenant tout autant.
Depuis que nous sommes de retour au chalet, j’ai la sensation que c’est différent. La sensation que tout ce qui s’est passé là-bas n’était qu’une illusion. En fait, lui et moi nous ignorons.
Nous faisons comme si de rien n’était, et bon sang, je n’arrive pas à savoir si je suis frustrée, ou bien simplement soulagée.
Molly, elle, semblait sincèrement confuse. Dans ses yeux, j’ai compris qu’elle était en train de s’imaginer tout un tas de choses, donc du mieux que j’ai pu jusqu’à maintenant, je l’ai évitée. Oui, et d’ailleurs, c’est exactement ce que je compte continuer à faire, au moins
jusqu’au moment où je monterai dans ma chambre pour aller dormir.
Soit, sur-le-champ.
— Bon, eh bien, je vais aller me coucher !
— Quoi… déjà
? s’étonne Cameron.
Mes yeux croisent les siens. Il ne m’a pas parlé depuis près de quatre heures et maintenant, voilà qu’il se décide à le faire. Je me sens rougir, donc je me mets à bâiller pour paraître plus crédible
:
—
Oui, euh… la journée a été assez éprouvante, alors je…
— Les garçons, un petit digestif ? me coupe mon père en brandissant une bouteille de bourbon à l’attention de Jo et Cameron.
Sans attendre, Molly refuse en expliquant qu’elle et son fiancé ont d’autres plans :
— On va faire trempette dans le jacuzzi, annonce ma sœur en tapotant le buste de son fiancé. D’ailleurs, ça vous tente ?
Ses yeux vont de Cameron à moi. Je commence à bafouiller, quand mon faux petit ami se charge de désapprouver l’idée :
— Je crois que je préfère la proposition de Will, sourit-il en rejoignant mon père. J’aimerais éviter de choper la grippe. Le chaud-froid, c’est vraiment une mauvaise idée.
Heureux de l’apprendre, papa tourne les talons et encourage Cameron à lui emboîter le pas jusqu’au coin salon. Haussant les épaules, Molly pivote vers moi pour m’interroger :
— Et toi ?
Je secoue la tête :
— Non merci. Je vais aller prendre ma douche et ensuite, j’irai dormir.
Désinvolte, elle acquiesce et tourne les talons pour rejoindre les escaliers. En passant, ma sœur donne une brève petite fessée à son fiancé.
— Allez, dépêche ! ordonne-t-elle, toute guillerette. Puisqu’on est seuls, on va en profiter pour expérimenter !
Une énorme grimace déforme mes traits.
— Molly ! la réprimandé-je.
Je regarde partout autour de nous, mais heureusement, personne d’autre que moi n’a pu entendre ça. Lorsque ma sœur atteint le premier palier, je vois sa petite tête amusée se pencher au-dessus de la rambarde pour me faire face :
— Roooh… se marre-t-elle. Excuse-nous, Mère Teresa !
Mes yeux se révulsent, puis je lâche un petit rire.
Cette petite peste est aussi détestable qu’attachante.
Vingt minutes plus tard, c’est avec une serviette serrée autour de ma poitrine que je pénètre dans la chambre parentale. Il y fait sombre, mais je ne cherche pas allumer la lumière, et fonce vers l’armoire en bois massif afin d’en sortir un pyjama. Tout au long de ma douche, je n’ai cessé de penser à la nuit qui m’attend avec Cameron.
Si seulement mon père avait eu l’idée de mettre un foutu canapé dans cette piaule, le problème ne se présenterait même pas !
Mais bon. En soi, ce n’est pas si dramatique que ça en a l’air. Je vais me contenter de rester de mon côté, et lui du sien. Le lit est suffisamment grand pour nous laisser l’intimité dont nous avons tous les deux besoin.
Oui, Abby, tout ira bien.
Une fois mon bon vieux haut de pyjama trouvé, je referme le battant de l’armoire, prête à laisser tomber ma serviette pour l’enfiler, quand un toussotement me fait tressaillir.
— Merde ! m’exclamé-je, morte de trouille.
Par réflexe, je balance mon t-shirt dans un coin de la pièce. Une main plaquée contre ma poitrine, je fonce vers l’interrupteur. Lorsque la pièce s’illumine, je constate la présence de Cameron, allongé sur le lit, tout au fond de cette gigantesque chambre. Le regard plongé sur son écran de téléphone, il ne semble pas mal à l’aise pour un sou.
— Tu aurais pu prévenir ! le réprimandé-je, complètement affolée. Je pensais que tu étais encore au salon avec mon pè…
— Fais comme si je n’étais pas là, me coupe-t-il d’un geste de la main, sans même prendre la peine de me regarder.
Je me fige et l’observe. Puisqu’il porte seulement un bas de jogging gris et que ses cheveux sont encore trempés, j’en conclus qu’il vient tout juste de prendre sa douche au rez-de-chaussée.
Pas moyen de lui suggérer d’y aller pour me laisser seule.
Sans que je m’en rende compte, mes yeux s’éternisent sur ce qu’ils voient.
Le torse de Cameron.
Ses abdos sont dessinés à la perfection, et le creux présent entre ses pectoraux fait preuve des entraînements qu’il ne louperait pour rien au monde tout au long de la semaine. Ses bras sont remplis de veines apparentes, et malgré les quelques petites cicatrices présentes de part et d’autre de son buste, sa peau semble lisse, sans aucune imperfection.
Parfait. Il est absolument parfait.
— Qu’est-ce que tu attends ? s’interroge-t-il, ce coup-ci, en me regardant.
Je feins l’indifférence et prends un air furax en le fusillant du regard.
— Que tu dégages d’ici pendant que je me change.
Sa tête se secoue de gauche à droite.
— Je ne bougerai pas, Abby.
Mes narines se dilatent.
Ce qu’il m’agace !
— Tu sais quoi ? dis-je en posant une main sur ma hanche. Moi non plus, je ne quitterai pas cette piaule.
Il grimace, tout en souriant bêtement.
— Pourquoi ? C’est stupi…
— Parce que j’ai décidé que je ne te donnerai pas raison.
— T’es une vraie gamine, pouffe-t-il, méprisant.
J’opine, souriante.
— Et toi, un vrai connard, répliqué-je, sarcastique. Maintenant, soit tu dégages, soit je me fous à poil sous tes yeux.
Durant un instant, j’ai eu l’espoir que cette possibilité le mette mal à l’aise, au point de partir, mais bordel, j’ai oublié que j’avais affaire à un foutu pervers.
— Je t’en prie… m’encourage-t-il en un rictus satisfait. J’aurai de quoi me branler sous la douche demain matin, comme ça.
J’arbore une immense grimace de dégoût.
Bon sang… quel putain d’abruti !
— Tu es écœurant, craché-je sèchement.
Cameron glousse, puis regagne son écran des yeux.
— Cesse de te la jouer prude, claque-t-il. Je te rappelle que toi et moi, on a baisé, pas plus tard que…
Mon cœur rate un battement.
— Peu importe ! le coupé-je vivement, un peu honteuse. Tu sais quoi ? Ce n’est pas grave, je… pour me changer, je vais retourner dans la…
Je me mets à gesticuler dans tous les sens, cherchant l’endroit où j’ai bien pu poser mon foutu pyjama, quand Cameron ricane dans mon dos :
— C’est ça que tu cherches ?
Mon regard se redresse dans sa direction. Brandissant mon haut, il hausse les sourcils et me montre ses dents parfaites.
Eh merde.
— J’aime te voir si mal à l’aise, se marre-t-il. Ça fait ressortir cette veine dans ton cou, juste là.
Son index désigne sa propre carotide.
Elle est saillante, et je trouve ça sexy.
— Et je t’assure que si toi et moi, on ne se détestait pas autant, ce serait une raison suffisamment valable pour que je te prenne ici, sur ce lit king size.
Étrangement, cette remarque ne me percute pas plus que ça.
En revanche, quelque chose vient de m’interpeller dans sa phrase.
— Alors, on se déteste ? demandé-je, étonnée. Je n’ai pas eu cette impression, cet après-midi.
Tout en inspirant, Cameron fait tournoyer mon t-shirt autour de ses doigts.
— Tu es la seule à le décider, Abby… expire-t-il. Depuis le début, tu sais très bien que c’est toi qui tiens les rênes.
Mes sourcils se froncent. J’analyse ses paroles, et réalise qu’il a probablement raison sur ce point. Après tout, lorsque je décide d’être sympa, il en fait de même.
Et quand j’ai envie d’être une garce, Cameron me rend la pareille.
Je soupire longuement, comme pour lui faire comprendre que notre guéguerre perpétuelle me tape sur le système.
— La journée a été longue, dis-je, lassée. Je suis fatiguée, et je veux juste pouvoir me reposer, alors s’il te plaît... n’écourte pas davantage ma nuit.
Je tends une main afin de lui réclamer mon vêtement. En penchant sa tête sur le côté, il sourit brièvement. Blasée de comprendre qu’il ne me le donnera pas, je lui tourne le dos. Mon regard se pose sur la porte de cette gigantesque armoire. Je l’ouvre et en sors un legging, avant de me planquer derrière pour l’enfiler, juste après voir fait tomber la serviette à mes pieds.
— Oh, tu sais… lance-t-il d’une voix rauque. Si vraiment je voulais écourter ta nuit, ce n’est probablement pas de cette manière que je m’y prendrais.
Je marque un léger temps de pause pour réfléchir à ce qu’il vient de me dire là.
La manière dont il s’y prendra
it
?
Qu’est-ce que ça veut dire ? Rapidement, l’évidence me frappe en pleine tête.
J’hallucine.
En faisant surgir seulement ma tête vers lui, je peste
:
— C’est dingue ce que tu peux être lourd, quand tu t’y mets.
Une fois mon bas correctement remonté, je m’occupe maintenant de sortir un vieux maillot de basket qui servira de pyjama, quand il répond
:
— Ouais, souffle-t-il dans ce que j’imagine être un sourire béat. Certaines disent aussi que je suis long et dur, mais ça, j’imagine que tu t’en fous un peu.
Cette fois-ci, je ne peine pas à comprendre le double sens qu’a sa phrase. En soupirant bruyamment afin d’être certaine qu’il m’entende, je ramasse la serviette mouillée à mes pieds, et la lui balance au visage, sans pour autant quitter ma planque
.
— T’es vraiment insupportable
! ajouté-je en mettant maintenant mon maillot.
Il rit en attrapant ce que je viens tout juste de jeter sur lui. Indifférente et maintenant vêtue, je ferme la porte de l’armoire pour lui faire face. Il remarque ce que je porte :
— Un maillot de la NBA ? se moque mon coloc. Sérieusement
?
Afin de mieux pouvoir me juger, Cameron laisse glisser ses yeux curieux tout au long de mon corps.
— Ce truc appartenait à mon ex, justifié-je. Il y tenait, donc je l’ai gardé. Une petite vengeance personnelle. Depuis deux ans, il me fait un pyjama super confortable.
Sa tête se hoche. Je devine qu’il aimerait en savoir plus sur ce fameux ex, mais il ne se le permet pas.
Tant mieux, parce que cet enfoiré de Travis ne mérite pas que je perde mon temps à expliquer de quelle manière il m’a trompée. Trois fois.
— Tu serais sans doute beaucoup plus sexy dans l’un des miens… lâche sa voix, tout en discrétion.
J’hésite un instant avant d’y répondre, puis je me restreins finalement à faire comme si je n’avais rien entendu. J’approche du lit, muette, et m’agenouille dessus. Avant de définitivement m’y allonger, je saisis quelques coussins décoratifs présents au pied du matelas, afin de précautionneusement pouvoir les dresser entre nous.
— Qu’est-ce que tu fais
? s’étonne-t-il d’un air interrogateur.
Toujours en pleine construction de mon mur de textile, je lui explique
:
— Un barrage.
Cameron pouffe jaune.
— Je pense qu’on est devenu suffisamment proche pour éviter de faire ce genre de merde, dit-il pour faire référence à notre rapprochement de cet après-midi.
Ne cherchant pas à me confronter à son regard, je réplique :
— Tu sais très bien que c’était une nouvelle connerie. Je ne tiens pas à ce que ça se reproduise.
— Deuxième fois que tu dis ça.
Je soupire en jetant une œillade furieuse sur lui. Ses dents blanches s’affichent dans un large sourire. Elles sont alignées à la perfection, et je ne le remarque que maintenant. Pour reprendre mes esprits, j’y réponds seulement en balançant ma tête de gauche à droite. Enfin, je prends place à ses côtés, mais le plus loin possible. Mon mur de coussins fait largement l’affaire, c’est comme si nous ne partagions finalement pas le même couchage. Morte de fatigue, je me blottis sous la couette et savoure la sensation qu’a le tissu frais contre ma peau.
Seigneur, que c’est agréable…
Il ne me reste plus qu’une chose à faire avant de rejoindre les bras de Morphée
: éteindre la lumière. Ni une ni deux, je m’en occupe. Cameron, lui, a repris son téléphone. Généralement, la lumière me dérange pour dormir, mais ce soir, je suis beaucoup trop amorphe pour le lui reprocher. Le silence plane, mais je décide de le briser une demi-seconde pour lancer :
— Bonne nuit, dis-je alors d’un énorme bâillement.
Un gloussement résonne, puis il répond d’une voix douce :
— Fais de beaux rêves, l’abricot…
Je me surprends à sourire.
Bon sang, Abby… ne sois pas aussi faible !
OceanofPDF.com

Chapitre 25
Abby
♫
Billie Eilish – Ocean Eyes
♪
Des grognements me tirent du sommeil.
Mais qu’est-ce qu…
En ouvrant les yeux, je saisis mon téléphone préalablement posé sur la table de chevet. Minuit douze.
Quoi… il est si tôt que ça
?
— Maman…
À l’entente de la voix enrouée de Cameron, je me redresse.
— Maman… grogne-t-il de nouveau.
Mes sourcils se froncent. J’appuie à deux reprises sur l’écran de mon téléphone pour pouvoir y voir plus clair. Au-dessus de la pile de coussins que j’ai pris soin de créer, je peux voir que ses yeux sont intégralement fermés.
Il est en train de faire un cauchemar.
Ouais, et à en croire ce qu’il râle, je dirais qu’il s’agit de celui dont il m’a lui-même parlé plus tôt dans la journée.
— Maman, où est-ce que tu es
?
Oh, mon Dieu… Oui, le voir là, comme ça, si vulnérable… bon sang, ça me brise le cœur en mille morceaux. En vérité, j’ai la sensation d’être aux côtés de cet enfant, qui vient tout juste de perdre ses parents. Pire, de ce pauvre innocent qui, aujourd’hui, se sent encore responsable de ce qui a justement pu se passer ce fameux jour.
— Maman, est-ce que je vais mourir… ?
Seigneur…
— Cameron… lui chuchoté-je tendrement à l’oreille.
Après avoir envoyé valser quelques coussins sur le côté, ma main se pose contre son torse afin de tranquillement tenter de le ramener jusqu’à moi.
Mon Dieu, son cœur bat la chamade.
— Maman
? C’est toi ?
Malgré ses paupières toujours closes, je peux voir son visage prendre un air intrigué. Ne sachant pas trop quoi faire, je finis par me dire que le mieux reste de le sortir de cet affreux cauchemar.
— Non, euh… c’est Abby, lui murmuré-je avec une pointe d’hésitation. Tu es en train de rêver, il… il faut que tu te réveilles.
Tout doucement, j’agite ma main contre sa peau nue, dans une caresse plus ou moins vive. À peine trois secondes plus tard, ses yeux s’ouvrent enfin. D’une intensité foudroyante, il plonge ses iris à l’intérieur des miens. Malgré la pénombre, je peux voir combien son regard est brisé. Il a l’air complètement perdu.
— Je suis désolée, soufflé-je tristement. Tu étais en train de faire un cauchemar, alors j’…
Subitement, sa bouche se plaque contre la mienne, ce qui m’empêche d’en dire plus. Un peu plus doucement ensuite, ses doigts caressent délicatement ma joue, puis glissent peu à peu sur mon épaule. Sans réfléchir, et comme si c’était une évidence pour moi de lui accorder ce baiser, ma main s’agrippe à sa nuque. Mon cœur, lui, palpite à toute allure à l’intérieur de ma poitrine. Je ne comprends pas ce qui m’arrive. Une multitude de petits papillons se déchaînent dans mon bas-ventre quand Cameron descend encore plus bas, atteignant alors la lisère de mon sous-vêtement.
Mon Dieu…
Nos lèvres se caressent mutuellement pendant de longues secondes, quand soudain, j’ouvre les yeux.
— Cameron… supplié-je douloureusement.
Sa respiration saccadée se mélange à la mienne.
— Abby…
Sa voix rauque, encore légèrement endormie, me fait la sensation d’une bombe dans le bas ventre.
— Pitié, ne me dis pas que tu es en train de faire ça pour soulager ton mal-être.
Il ne répond rien, reste silencieux durant plusieurs secondes, et laissant tout de même sa main à l’entrée de ma culotte. Pour autant, elle ne cherche pas à aller plus loin. Ainsi, je comprends que c’est précisément ce qu’il cherche à faire.
Occuper son esprit par le sexe.
— Eh bien, je… bafouille-t-il.
J’imagine que ses narines se dilatent, puisqu’un long soupir s’en échappe.
— Merde, crache-t-il ensuite en retirant ses doigts de ma peau brûlante. Je suis désolé.
Mes paupières se ferment.
Bon sang, moi aussi, je le suis.
Sans rire, comment arrive-t-il à me faire cet effet ?
Je suis censée le détester !
Mes lèvres se pincent, avant que je ne lui dise :
— Je… je ferais mieux d’aller dormir au salon.
Sans attendre, je sors du lit, puis rejoins la porte à la hâte. Il ne dit rien, ne cherche pas à me retenir.
Et seigneur, c’est bien mieux comme ça.
Encore un peu déboussolée par ce qu’il vient tout juste de m’arriver, je mets ma tasse de café à tourner dans le micro-ondes.
De toute évidence, je n’arriverai pas à me rendormir après un truc pareil
. Vraiment, je ne comprends toujours pas ce qui vient de se passer. Cameron semblait encore totalement endormi, alors… je ne sais pas. Peut-être que pour lui, ce n’était tout simplement pas moi. Et peut-être aussi qu’il ne s’en souviendra même plus au réveil demain matin.
Les bips du micro-ondes me sortent de mes pensées. Rapidement, je les fais taire en ôtant ma tasse du plateau tournant. Toujours un peu pensive, je commence à touiller son contenu. En regardant à travers la petite fenêtre de la cuisine, je suis surprise de voir ma sœur. Elle est appuyée sur la rambarde du petit balcon, les yeux plongés dans le ciel étoilé. Sans réfléchir, je m’empare du plaid présent sur le dossier du canapé afin de pouvoir la rejoindre.
— Insomnie
? lui demandé-je en refermant la porte derrière moi.
Molly se retourne brièvement dans ma direction lorsqu’elle comprend ne plus être seule sous ce porche. En approchant, je m’arrange pour m’emmitoufler dans la large couverture polaire.
— Ouais, souffle-t-elle en souriant. Je n’arrête pas de penser à cette histoire de mariage…
Sa bouche forme une petite moue quand sa tête se balance lentement.
— En fait, je crois que ça me fait peur, m’avoue-t-elle ensuite.
J’arbore une grimace d’étonnement en prenant place à ses côtés.
— Peur ? Mais enfin, peur de quoi
? la questionné-je alors, un peu perplexe. D’en parler aux parents
?
Ses épaules frêles se haussent légèrement, une manière d’approuver, je présume.
— Molly… tu vois bien que papa adore Jo, n’est-ce pas
? Je veux dire, depuis que ton mec lui a offert cette superbe balle de base-ball signée par le plus grand lanceur de tous les temps… Il est clairement remonté dans son estime
!
Ma sœur pouffe de rire à l’entente de ce rappel. Ouais, mon père a reçu ce cadeau de la part de Jonas pour Thanksgiving, et très franchement, je crois qu’à ses yeux, rien ne valait mieux.
Pas même ma jolie chemise imprimée de nombreuses petites dindes
. Sans rire, j’ai eu beau préciser que c’était tout de même de la soie, il ne s’y est pas intéressé plus d’une seconde. Pour Noël, je lui prendrai un ballon de foot et je le dédicacerai moi-même.
Ça aura sans doute un peu plus d’effet.
— Ce n’est pas seulement ça, souffle alors ma sœur en regagnant le ciel des yeux. Le problème, c’est surtout que… je ne suis plus tout à fait certaine de vouloir me marier.
Mes yeux s’écarquillent subitement.
Elle n’est plus certaine de quoi
?!
— Je suis encore jeune, et puis… ça ne fait que six mois
! m’explique-t-elle en agitant ses mains dans les airs.
— Oui, je suis d’accord, approuvé-je en hochant vivement la tête. C’est assez précipité, seulement… tu l’aimes, pas vrai
?
Comme si la réponse était évidente, elle me lance en écarquillant exagérément les yeux
:
— Évidemment !
— Alors voilà, en conclus-je sans effort. Épouse ce type, Molly.
Je me hisse doucement jusqu’à elle pour lui donner un petit coup d’épaule.
— Épouse-le, et le jour où tu voudras divorcer, appelle-moi, ajouté-je avec sérieux. Je paierai la note.
Ma petite sœur pouffe encore de rire à l’entente de cet engagement. Bon, dans le fond, j’espère qu’ils mourront vieux avec plein d’enfants.
Sans ça, je pense que mon compte en banque risque de s’en souvenir.
— T’as toujours eu les mots, c’est dingue, soupire-t-elle ensuite avec sincère soulagement.
— Ouais. Je suis probablement la meilleure grande sœur qui existe sur cette planète.
En même temps, nous tournons la tête pour nous regarder droit dans les yeux. Une fois encore, Molly sourit, alors inévitablement, je l’accompagne.
— Bon ! lance-t-elle ensuite, tout enthousiaste. Et toi
?
Merde, j’avais oublié qu’à l’origine, j’esquivais ma petite sœur depuis le dîner pour ne pas avoir à parler de ce qu’elle pense avoir vu plus tôt dans la journée…
!
— Ta conversation avec Cameron semblait assez sérieuse, quand vous étiez encore dans le trou, je me trompe
? me demande-t-elle d’un air suspicieux.
Son prénom me vaut un frisson instantané dans toute la colonne vertébrale. Pour ne pas montrer à ma sœur la gêne que me procure sa demande, je m’empresse de lui expliquer
:
— Oui, approuvé-je en hochant frénétiquement la tête. On se mettait d’accord pour la cause de notre « rupture
». Je vais me contenter de dire aux parents qu…
— Arrête… marmonne-t-elle, incrédule. Ne me prends pas pour une idiote.
Pour faire mine de ne pas comprendre où elle veut réellement en venir, je l’interroge
:
— Pourquoi est-ce que je te prendrais pour une idiote
?
Ma sœur se met à ricaner en balançant lentement sa tête de gauche à droite.
Bon, eh bien, il faut croire que j’ai manqué de persuasion.
— Sérieux, gloussé-je à mon tour. Je ne vois vraiment pas de quoi tu parl…
— Je t’ai vue, Abby, me coupe-t-elle encore une fois. Tout à l’heure, dans le trou, j’ai vu la manière dont vous vous dévoriez du regard, tous les deux. Tu étais dépitée de nous voir débarquer.
— Pff, n’importe qu…
— Il te fait vibrer.
Mes airs faussement confus disparaissent lorsque je saisis que je ne pourrai vraisemblablement pas la berner plus longtemps. Elle a raison. J’étais déçue.
Déçue de devoir écourter ce moment en tête à tête avec Cameron.
— En fait, je pense que tu te voiles la face, poursuit-elle d’une mine désolée. C’est évident. Ce mec te fait craquer.
— OK, alors je n’irai pas jusque-là, mais je…
— Tu le sais, m’interrompt-elle de nouveau. Tu sais qu’il te plaît vraiment, mais en fait… ça te fait flipper de devoir l’admettre.
Je peine à avaler ma salive quand ma sœur déblatère le fond de ma propre pensée.
Ce que je suis moi-même incapable de déceler.
— Vous n’êtes clairement pas faits pour être ensemble, c’est clair, mais n’oublie pas que, parfois, certains opposés s’attirent.
Elle souffle brièvement par le nez avant de cramponner ses yeux aux miens
:
— Regarde-moi. Mon futur mari est un putain de maniaque du contrôle.
Je ris spontanément suite à cette remarque. Ça, c’est bien vrai. Ouais, en vérité… Jonas est exactement comme moi.
Mais en pire.
Je n’y réponds pas de vive voix, préférant me laisser le temps de réfléchir à ce que je devrais dire à ma petite sœur au sujet de tout ça. Dans le fond, j’ai envie de me confier à elle. Molly est la seule personne avec laquelle je peux le faire sans jamais me sentir jugée, alors…
Et puis merde :
— OK, peut-être bien que je commence à m’attacher.
Les yeux de ma sœur pourraient presque sortir de leurs orbites, néanmoins, je sais pertinemment qu’elle joue la comédie.
— Non… sans rire ?
Je ne rebondis pas, et m’empresse d’ajouter :
— Le problème, c’est qu’il y a aussi ce type… Tobias.
Ses paupières se plissent. Elle semble un peu confuse.
— Oh, se souvient-elle. Mr toilettes…
Je pouffe, nerveuse, néanmoins.
— Oui, on… on s’est recroisés par hasard ce matin, et… je ne sais pas. Devant lui, je me sens encore plus bizarre.
D’un long soupir, ma sœur émet une large buée dans les airs.
— Et du coup… t’es complètement paumée, c’est ça
?
En haussant mollement les épaules, je lui réponds
:
— Je crois bien que oui.
Pour faire preuve de compassion, Molly passe un bras autour de mon épaule. Ensuite, ma petite sœur m’entraîne tout proche d’elle afin de me lancer
:
— Dans ce cas, suis juste ce que te dicte ton cœur, commence-t-elle en y plaçant justement son index. Il n’y a que lui qui pourra te dire ce que tu veux réellement.
D’une moue dubitative, je porte ma tasse encore chaude jusqu’à mes lèvres.
Oui, mais le problème… c’est que mon cœur lui-même ne sait pas ce qu’il veut vraiment.
C’est vrai. Tobias est parfait en tout point. Il est l’homme dont j’ai toujours rêvé, et on me le sert là, sur un véritable plateau d’argent. Seulement, je ne connais strictement rien de lui finalement.
Après tout, qui me dit que quand j’aurai appris à le connaître un minimum, ses principes n’iront pas à l’encontre de tous les miens
?
Cameron quant à lui ne me correspond en aucun point, je le sais déjà. Il est bordélique, insouciant, et parfois un peu trop immature. Par-dessus tout, c’est aussi le joueur de hockey le plus convoité de sa génération. Chez lui, tout est rédhibitoire à mes yeux. Oui mais au moins, je commence à bien le connaître. Donc je suis plutôt en bonne position pour savoir que ce n’est pas du tout un gars pour moi.
Et puis merde. Je viens de me souvenir pourquoi je suis célibataire depuis tout ce temps.
— Alors, c’est laquelle d’après toi, l’étoile Molly
?
En regardant la noirceur du ciel, ma sœur se questionne.
— Parce que bon, des étoiles, il y en a plein, mais qui s’appellent Molly... j’espère bien qu’il n’y en a qu’une
!
En riant brièvement de cette dernière remarque, je plonge à mon tour les yeux dans la pénombre, en quête de cette fameuse étoile Molly. C’est vrai qu’il y en a plein. Je ne pourrais même pas les compter. Toutefois… il y en a bien une qui sort du lot.
— Je pense que c’est elle, annoncé-je en tendant vivement mon index droit devant nous.
Ma sœur plisse les paupières, un peu sceptique.
— Et qu’est-ce qui te fait dire ça
?
En l’observant attentivement scintiller, la réponse me semble évidente :
— Elle brille plus que les autres.
OceanofPDF.com

Chapitre 26
Abby
♫
24k Goldn
-
Mood
♪
Finalement, j’ai pu trouver le sommeil après presque deux heures du matin. Évidemment, lorsque j’ouvre les yeux, le soleil est déjà pleinement levé, et aucun rideau n’est présent devant la baie du salon pour épargner mes rétines. Afin de pouvoir m’aiguiller sur l’heure, je regarde l’horloge accrochée au-dessus de la télé. Il est exactement onze heures zéro trois.
Merde
. En me levant d’un bond, je constate être parfaitement seule dans la pièce. Encore un peu dans les vapes, je m’empresse alors d’enfiler ma paire de pantoufles avant de rejoindre tout le monde à la cuisine. Lorsque je passe le seuil de la porte, la douleur présente dans chacun de mes muscles se réveille.
Seigneur… ça fait un mal de chien
. En effet, les courbatures étaient inévitables. Pour tenter de détendre un peu ma nuque, je la frotte du plat de ma main.
— Eh bah, enfin
! s’exclame mon père, qui s’active aux fourneaux. Ça y est, ta période d’hibernation est terminée
?
Je ris silencieusement avant de définitivement entrer dans la cuisine.
— Cameron nous a expliqué, se marre papa. C’est un sacré ronfleur !
Je fronce les sourcils, comprenant qu’il s’est arrangé pour justifier ma nuit sur le canapé.
OK, parfait.
Après avoir saisi la cafetière de mes cinq doigts, je déverse quelques gouttes d’Arabica dans une tasse.
— Prête pour cette journée ski ? chantonne ma mère de sa place.
Je me retourne et prends appui sur le comptoir. Ensuite, je soupire douloureusement
:
— J’ai mal partout… je pense que je vais rester au chaud pour aujourd’hui.
— Comment ça
? s’étonne Molly en surgissant subitement.
Je tressaille, et lui fais les gros yeux.
Je ne suis pas assez réveillée pour ces conneries.
Avant d’y répondre, je prends le temps de porter la céramique jusqu’à mes lèvres en me retournant dans sa direction. J’en bois une fine gorgée, puis tout en soufflant légèrement, je lui explique
:
— J’ai super mal dormi sur ce sofa de malheur, et puis… je risquerais de vous ralentir.
— Ou de tomber dans un trou, se moque ma sœur en croquant dans un pancake.
Je la toise à travers mes cils qui se rejoignent presque.
Très drôle…
— Oh, quel dommage…
Ma mère semble sincèrement déçue d’apprendre que je ne compte pas me joindre à eux, mais très franchement, je dois dire que ça m’arrange un peu. Je n’ai jamais été très douée pour skier.
— Une autre fois
! souris-je en buvant l’intégralité de ma tasse de café. Bon… ajouté-je ensuite avec un semblant de panache. J’ai besoin de prendre une bonne douche chaude.
Je pose mon abreuvoir désormais vide, dans l’évier, puis sans plus attendre, me dirige de nouveau vers l’étage.
Toujours un peu dans le gaz, je regagne la chambre parentale. Le point positif quant à mon séjour à l’intérieur de cette dernière, c’est qu’elle détient une salle de bains attenante avec grande douche à l’italienne.
Rien de mieux pour passer un parfait moment de détente !
OceanofPDF.com

Cameron
Alors que je dévale la piste comme un malade sur mon snowboard, la petite brise de vent vient rafraîchir mes joues. Derrière moi, il y a encore Will, Kate, et Jonas. Lors de notre passage à la boutique de location, ce dernier n’a pas tenu à prendre une paire de skis comme ses beaux-parents et sa petite amie. En vérité, je pense qu’il s’est senti ridicule à côté de moi, et qu’il a donc préféré louer un snowboard lui aussi, histoire de ne pas passer pour un con devant Molly. J’ai trouvé ça mignon sur le moment. Par fierté, c’est typiquement le genre de truc que je serais capable de faire. En fin de compte, le pauvre se ridiculise plus qu’autre chose. Je n’aimerais pas paraître méchant, mais il n’a pas belle allure sur sa planche à neige. En fait, on dirait une sorte de mante religieuse constipée.
Sans déc, il est aussi crispé que ma grand-mère devant un clip de Cardi B !
Sa petite amie, elle, se débrouille déjà un peu mieux.
Beaucoup mieux
. Elle dérape avec dextérité à peine dix secondes après mon arrivée tout en bas de la piste pour m’éclabousser.
— Je pense qu’on est prêts pour les JO de l’an prochain ! me lance-t-elle, haletante.
Je ne peux pas voir ses yeux à travers les verres fumés de ses lunettes de ski, mais je sais qu’elle s’adresse bel et bien à moi.
En même temps, ils sont tous encore en train de se démener pour nous rejoindre.
— Bon, alors, souffle Molly en se postant à mes côtés, le regard plongé vers l’horizon. T’as couché avec ma sœur ou pas ?
Mes yeux s’écarquillent.
Si j’ai quoi ?
Son rire soudain étire faussement mes lèvres.
Comme si je profitais de cette blague foireuse pour faire mine d’être détendu.
— Je déconne ! me confirme-t-elle ensuite. Je sais bien que vous n’avez pas encore passé ce cap-là. Abby me l’aurait forcément dit !
D’un petit coup d’épaule, Molly me bouscule gentiment. Moi, je reste bloqué sur sa précédente remarque.
Putain, ça fait bien longtemps qu’on l’a passé, ce fameux cap.
Pour autant, je feins l’indifférence :
— Pour passer un certain cap, il faudrait déjà qu’il y ait quelque chose entre nous.
Le silence qui s’ensuit me met d’autant plus mal à l’aise. Mes pupilles restent focalisées sur la piste animée, mais dans mon champ de vision, je vois bien que la sœur d’Abby me fixe avec insistance.
— Tu sais qu’elle t’aime bien, renchérit cette dernière.
J’arbore un air de réflexion.
Est-ce qu’Abby se serait confiée à sa petite sœur à mon sujet ?
Pour essayer d’en savoir plus, je continue à jouer les ignorants :
— Tu te trompes, désapprouvé-je d’une voix rauque. Elle me déteste.
— Quoi ? lâche-t-elle en riant. Non mais sans blague, t’es si bigleux que ça ?
Perplexe, voilà que je tourne enfin le regard vers Molly. Elle semble réellement étonnée par mes certitudes.
— Ma sœur est raide dingue de toi ! reprend-elle d’un air évident. Ça crève les yeux !
Un sourire en coin m’échappe malgré moi. En réalité, je ne sais pas si le fait d’entendre ça me fait du bien, ou plus simplement si ça me donne envie d’éclater de rire. Je crois que la seconde option est la plus appropriée.
Sans rire… Abby, dingue de moi ? Je n’y crois pas une seule seconde.
Après tout, cette nuit, elle m’a recalé. J’imagine qu’en cours de route, elle a réalisé ce que l’on s’apprêtait à faire.
Au grand désarroi de ma queue, qui était aussi tendu que la ficelle d’un putain de string.
— Je connais ma sœur par cœur, Cameron…
La moufle qui recouvre l’intégralité de sa main se pose sur le sommet de mon épaule avant qu’elle n’ajoute :
— Donc si je te dis que tu as toutes tes chances… c’est que tu as toutes tes chances.
Mes yeux se posent maintenant sur le sol enneigé. En vérité, quand je repense au moment partagé avec Abby hier dans ce maudit trou… je ne peux m’empêcher de me dire que sa sœur dit peut-être vrai. Car ce que j’ai vu dans ses yeux lorsque j’étais à deux doigts de l’embrasser à ce moment précis, ça ne trompe pas.
Elle aussi, elle en crevait d’envie.
Bordel, elle est si contradictoire…
— Pourquoi tu me dis tout ça ? demandé-je, curieux.
La bouche de Molly forme une petite moue quand ses épaules se haussent légèrement.
— Parce que j’ai vu la manière dont tu la regardes.
Je ris nerveusement.
— En même temps, c’est une très jolie fi…
— Tt-tt… me coupe-t-elle pour désapprouver, claquant sa langue contre son palais. Tu vois très bien de quoi je veux parler. Abby est canon, c’est clair, seulement pour toi, il est question d’un peu plus qu’une simple histoire de beauté physique.
Mes yeux se plissent.
Comment est-ce qu’elle peut en conclure un truc pareil rien qu’avec quelques regards ?
La voix de Jonas retentit devant nous, nous interrompant donc simultanément lors de nos confessions. Il est à quelques mètres, visiblement encore sur le point de tomber. Cette scène de lui en train de tout donner pour ne pas chuter est hilarante, mais je ne trouve pas la force d'esquisser ne serait-ce qu'un tout petit sourire en coin.
En fait, je crois que mes pensées sont beaucoup trop chamboulées.
— Et puis tu sais, si tu n’oses pas franchir le pas... lance Molly en plantant ses bâtons dans le sol pour commencer à avancer. Je me ferai un plaisir de t’aider !
— Quoi ? grimacé-je. Non, je…
— Le devoir m’appelle ! me coupe-t-elle en prenant la direction de son petit ami. Hasta luego, futur beau-frère !
La bouche encore ouverte, je la regarde prendre le large pour foncer secourir Jonas qui, après plusieurs secondes de lutte, s’est finalement ramassé dans un tas de neige un peu plus bas. Cette courte conversation ne me laisse pas totalement indifférent. Dans le fond, je sais bien que Molly voit juste. Abby est belle, mais à mes yeux, je crois qu’elle l’est encore plus que dans ceux de n’importe quel autre homme.
Et ça, putain… je sais parfaitement bien ce que ça signifie.
Le problème, eh bien, c’est que ça me fout la trouille. C’est stupide, j’en suis conscient, mais j’ai foutrement peur. Peur de tomber amoureux.
Enfin, plus principalement, peur de tomber amoureux de cette fille-là.
***
Après une journée entière sur les pistes de ski avec Jo, Molly, et ses parents, nous passons enfin la porte du chalet. Abby est assise sur le canapé, un livre ouvert entre les mains. Je suis surpris de découvrir qu’elle porte parfois des lunettes.
Plutôt pas mal, dans le genre secrétaire sexy…
— Déjà
? s’étonne-t-elle en refermant vivement son bouquin.
Elle le pose ensuite sur la table basse, puis se lève d’un air jovial pour venir nous accueillir.
Visiblement, elle semble en meilleure forme que ce matin.
— Vous rentrez tôt !
La voix de cette dernière me sort de ses pensées.
— Il est quand même près de dix-neuf heures, ricane alors Kate en posant sa gigantesque doudoune sur le dossier d’une chaise.
— Oh ? s’étonne Abby. Mince, c’est fou ce que le temps passe vite !
Lorsqu’elle évite à tout prix de croiser mon regard, je comprends un peu mieux l’attitude dispersée dont elle fait preuve actuellement.
Ouais, en réalité… elle ne sait toujours pas où se mettre suite à la scène d’hier soir.
À vrai dire, moi, ça ne me dérange pas plus que ça. Après tout, Abby ne m’a rien dévoilé de particulier.
Pour cette fois.
— J’ai allumé un feu de cheminée, lance-t-elle en le désignant d’un bras tendu.
Pour faire fondre le bloc de glace présent entre nous deux
?
— Et aussi… sourit-elle en se dirigeant vers la cuisine. J’ai préparé le dîner.
Ensuite, Abby ouvre le couvercle d’une casserole. L’odeur se répand dans la pièce, et je dois dire que ça me donne instantanément l’eau à la bouche.
— Un bœuf bourguignon ! ajoute-t-elle fièrement.
— Wow… s’étonne agréablement Kate. Mais enfin… où est-ce que tu as appris à faire ça
?
— J’ai trouvé une recette sur Internet. Ça avait l’air bon, et on avait le nécessaire, alors…
— Merde, on va s’exploser le bide
! lâche grossièrement Molly.
Pour toute réponse, sa mère lui lance un regard assassin.
— Ne m’oblige pas à le répéter en langage soutenu, la contre-t-elle en quittant son blouson. J’ai vraiment la flemme de jouer les filles parfaites.
Je me mets à ricaner.
Merde, elle est carrément ravagée.
— On passe à table ? s’enthousiasme ensuite Abby.
— Allons-y
! approuve aussitôt Will en se dirigeant vers le placard à couvert.
Sans bouger, je la regarde attentivement. Alors que tout le monde s’active autour de nous pour dresser la table, nos regards se croisent. Nous sommes muets, mais nos yeux se parlent.
Et ils se disent tout un tas de choses, bordel.
Elle est belle.
Putain de belle.
Ses cheveux attachés en un chignon flou me donnent envie d’y glisser mes doigts afin de faire retomber ses mèches brunes sur ses épaules. Je rêve de l’embrasser. Soudain, notre contact visuel se voit interrompu par Molly, qui lui ordonne de se bouger. Mon cœur bat fort.
Trop fort.
Putain… Molly a raison.
J’aime plus que bien cette nana.
***
— T’aurais vu ça, frangine
! Sans rire, ton mec assure sur un snowboard
!
Le pronom qu’utilise Molly pour me désigner aux yeux d’Abby ne semble pas trop plaire à cette dernière. Elle lui lance un regard noir, un peu comme pour lui demander de ne pas trop en faire non plus. Pendant ce temps, moi, je me contente de dévorer mon plat à pleines bouchées. À vrai dire, c’est super bon.
Et pourtant, d’aspect, ça n’a rien d’exceptionnel.
— Bon, et sinon… relance alors Molly. Quand est-ce que vous comptez emménager ensemble
?
En même temps que Kate, je manque presque de m’étouffer avec ma sauce au vin.
Mais bordel, qu’est-ce qu’il lui prend
?!
— Mh, toussote sa mère. C’est encore un peu tôt, non
?
— Pas vraiment, désapprouve Molly. Regarde-nous, avec Jo. On l’a fait après seulement trois mois
!
— Oui, sourit Abby de sa place. Et d’ailleurs, ce n’est pas la seule chose que vous avez précipitée, je me trompe
?
Les deux sœurs se regardent pendant un moment qui me semble interminable. Sans avoir besoin d’en savoir plus, je commence à comprendre ce qu’il se passe réellement. En repensant à notre conversation de cet après-midi, je me souviens des mots de Molly. Elle disait se faire un plaisir de m’aider à franchir le pas avec sa sœur. Dans le message qu’elle tentait de me faire passer, j’ai senti combien finalement elle n’attendait qu’une seule et unique chose
: me voir avec Abby.
Enfin… pour de vrai, je veux dire.
Pourquoi
? Ça, c’est une raison que j’ignore encore. Mais en tout cas une chose est sûre, c’est exactement ce qu’elle souhaite. Ouais, donc si j’en crois encore mon instinct ce soir, je dirais qu’elle tente juste de volontairement accélérer les choses en encourageant ses propres parents à soutenir coûte que coûte notre « relation
». De cette manière, j’imagine qu’Abby sera contrainte de continuer à faire traîner les choses entre nous, et donc inévitablement, elle le sera aussi de se rapprocher de moi, pour le plus grand plaisir de sa petite sœur. Le problème
? C’est que je pense que Molly cache un truc. Un truc qu’Abby est probablement la seule à savoir autour de cette table, mais qu’elle ne se privera pas de balancer si sa sœur continue à jouer à ce jeu dangereux.
— Une précipitation
? s’interroge Kate, un peu perplexe. Qu’est-ce que ça veut dire…
?
Encore maintenant, les deux frangines se toisent.
Bordel, elles ne vont quand même pas se faire la guerre… si
?
OceanofPDF.com

Chapitre 27
Abby
♫
Alec Benjamin – Let Me Down Slowly
♪
Je déteste ma sœur pour ce qu’elle est en train de faire.
Non mais, sans rire, j’aurais dû m’en douter
!
À la minute même où je me suis confiée à elle hier soir, vis-à-vis de ma confusion en ce qui concerne Cameron, j’aurais dû me douter qu’elle ferait tout son possible pour jouer les parfaits Cupidons entre nous
! Et quoi de mieux qu’inclure mes propres parents dans l’histoire pour arriver à ses fins
? Bon, je dois bien l’admettre, elle est très forte. Molly sait pertinemment que plus mes parents seront enthousiastes à l’idée de me voir concrétiser des choses avec Cameron, plus j’aurai de mal à faire stopper cet énorme mensonge.
Et, bien évidemment, plus je me rapprocherai de cet homme par la même occasion.
La garce. Elle a toujours été douée pour mettre certains sujets sur le tapis de manière parfaitement furtive.
Oui mais moi, j’ai toujours été douée pour la contrer.
— Je ne sais pas, réponds-je alors à ma mère. Tu devrais peut-être demander à Molly
?
Je souris de toutes mes dents à cette dernière quand elle me fusille littéralement du regard. En vérité, je sais déjà qu’elle ne m’en veut pas pour ça.
Non, car en réalité… je viens plus probablement de lui faciliter la tâche.
— De quel genre de précipitation parle ta sœur, Molly ? s’enquiert inévitablement ma mère.
D’un air espiègle, ma sœur prend le temps de lentement balancer sa tête de gauche à droite en me laissant lire sur ses lèvres
:
« Pétasse… »
Je fais mine d’être offensée pour la titiller davantage.
Ah… l’amour entre frangines… C’est si beau
!
— Bon, j’en ai marre de garder ça depuis tout ce temps, intervient étonnamment Jonas. Molly et moi… on va se marier. Voilà, je l’ai dit
!
Nom de… Il vient vraiment de le faire, là
?
Elle va le buter.
— Bah ça alors… s’étonne Cameron.
Tu l’as dit.
Une seconde à peine plus tard, un bruit de céramique résonne dans la pièce quand ma mère lâche subitement ses couverts. Aussitôt, elle porte une main jusqu’à sa poitrine pour y répondre
:
— Dieu merci…
souffle-t-elle avec sincère soulagement. J’ai bien cru que j’allais déjà être grand-mère
!
Hein
?
Tout autant que moi, Molly arbore une grimace d’incompréhension.
— Donc, euh… marmonne-t-elle, un peu hésitante. Ce que tu viens d’apprendre là ne te dérange pas
?
— Me déranger ? s’étonne exagérément ma mère. Mais enfin… pourquoi donc
? Le mariage, ce n’est rien de plus qu’un bout de papier, n’est-ce pas
?
En riant joyeusement, ma mère se lève de table pour commencer à débarrasser.
Alors là, je suis sur le cul
. Sérieusement, je ne m’attendais pas à une réaction aussi…
simple
.
— Tant que vous êtes heureux, je le suis aussi
! reprend-elle de plus belle. Enfin, je ne plaisantais pas, sur le fait d’être grand-mère à mon âge. Laissez-moi encore un peu de temps pour ça, vous voulez bien
?
— Ouais, euh… OK, approuve Molly d’un air perplexe. De toute façon… ça ne fait pas vraiment partie de nos projets pour le moment.
— Parfait
!
En grimaçant de nouveau, ma petite sœur répète
:
— Parfait… !
Actuellement, je me retiens sérieusement d’éclater de rire. Alors en fait, nous avons tenu nos langues tout ce temps-là, rien que pour ça ?
Eh ben, mon vieux, voilà un truc qui ne valait pas le coup de se prendre autant la tête
!
***
Cameron – 8 ans
Mon corps me fait mal, et les bruits qui m’entourent grondent trop fort dans mes oreilles. Je vois des lumières. Beaucoup de lumières. Je suis complètement immobilisé, et d'immenses néons défilent à toute vitesse, là, juste sous mes yeux. J'ai tellement mal que j'ai la sensation d'étouffer. Mes poumons cherchent à inhaler un peu d'air, tandis que tous les petits muscles de mon corps se contractent un à un. Je tente de bouger, mais chaque mouvement que j'effectue me vaut une souffrance insoutenable. Les vibrations que provoquent mes gémissements sont si intenses, qu'elles se répercutent à l’intérieur de mes tympans. Quant à la douleur, elle… elle est si vive, que je sens mon pouls s'affaiblir, à chaque nouvelle seconde qui passe. Mince… mais où est-ce que je suis ?
— Tiens bon, petit, m’intime une voix que je ne reconnais pas.
Poussant ce truc sur lequel je suis allongé, l’homme, caché derrière son masque, halète en accourant je ne sais où.
— Enfant d’environ huit ans, grièvement blessé dans un accident de la route ! déblatère le type en passant une porte. Nous n’avons pas d’autres informations, il ne répond à aucune question, alors j…
— La cause de l’accident ? le coupe une voix féminine.
— Choc frontal avec un poids lourd, intervient un autre homme.
Je suis perdu. Combien sont-ils ?
— Un poids lourd ? l’interroge une nouvelle femme en se postant à son tour au-dessus de moi.
Tandis qu’elle m’aveugle avec une petite loupiote, j’entends la réponse de l’un des hommes :
— Au coin de la rue, déclare le premier médecin dans un bref hochement de tête. C’est une chance, mais il faut faire vite.
Mes yeux vont et viennent d’un visage à l’autre, tandis qu’ils échangent dans leur jargon médical, j’imagine, pour énumérer mes blessures. Mais, elles viennent d’où, ces fameuses blessures ? Qu’est-ce qu’ils racontent, avec cette histoire de poids lourd ? Et puis, c’est quoi, un choc frontal ? Est-ce que je me suis cogné le front ?
— Mon garçon, tu peux me dire combien j’ai de doigts ? me demande la femme qui, elle, a laissé glisser son masque pour s’adresser à moi.
Je l’observe, sans rien dire. De ses longs cheveux bruns, attachés en une queue-de-cheval bâclée, à son regard, aussi vert que de la pâte à modeler. Afin de m’encourager à réagir, cette dernière agite son index et son majeur sous mes pupilles. Elle pose un machin sur ma bouche, et je respire encore moins lorsque l’odeur désagréable qui en sort traverse mes narines.
— Mon grand, est-ce que tu peux me dire combien je t’en montre ? répète-t-elle d’une voix douce.
Deux, ai-je envie de lui répondre. Mais je n’y arrive pas. Non. Le seul mot qui me vient est :
— Maman… ?
Une ride se forme entre ses sourcils. Elle relève le nez vers son collègue afin de lui demander :
— Où est-elle ?
Toujours en pleine course, les deux médecins se fixent, mais durant une poignée de secondes, je crois qu’aucun autre mot ne fuse.
— Et son père ? finit-elle par interroger discrètement.
De nouveau, le silence. Toujours perdu, je répète :
— Maman, c’est toi ?
La jolie brune me regarde. Une lueur triste scintille dans ses yeux.
— Fait chier… peste-t-elle doucement.
Je souris. Si papa l’entendait, il la forcerait à mettre dix cents dans le bocal à gros mots.
— Joli cœur, moi, je suis Linda, me confie-t-elle, essoufflée. Et toi, tu sais comment tu t’appelles ?
La douleur s’efface peu à peu, et je me sens tout à coup super bizarre. Je la fixe, incapable de faire quoi que ce soit d’autre que sourire. Elle est belle… comme maman.
— OK, ce n’est pas grave, abdique-t-elle. On va bien s’occuper de toi, d’accord ?
J’opine, sans même savoir de quoi elle me parle là. Une secousse, plus conséquente que les précédentes, me sort de mes pensées. La fraîcheur de la pièce dans laquelle on me traîne vient directement frapper ma peau. Si j’en crois mon instinct, je dirais que nous sommes dans un bloc opératoire. Je reconnais tout ce qui m’entoure, c’est dans une pièce similaire à celle-ci que je me suis fait réparer le bras après ma chute à vélo l’an dernier. J'entends tout un tas de langage médical voler partout autour de moi, pendant qu'une nouvelle douleur vient prendre place à l’intérieur de mon corps. C’est une brûlure intense. Elle traverse chaque veine de mon bras droit, tandis que je sens mes paupières battre trop lentement. Mes cils se ferment, puis se rouvrent doucement. Pourquoi j’ai l’impression de mourir ?
— Tu vas faire un gros dodo, mon cœur, me confie la dame, tout proche de mon oreille. Sois rassuré, nous allons te réparer.
Me réparer ? Pourquoi faire ? Je suis cassé ?
— Allons-y, dit-elle aux autres médecins qui s’agitent en se redressant vivement.
Ici, je me sens partir. Et la seule chose que je parviens à dire de nouveau, c’est :
— Maman, pourquoi je vais mour…
♫
Chase Atlantic – Into it
♪
Une chaleur réconfortante se répand contre mon torse, et je me sens soudain propulsé en dehors de mes songes.
— Cameron, réveille-toi… me susurre cette voix familière.
Je grogne, néanmoins soulagé de comprendre que quelqu’un est en train de me sortir de ce maudit cauchemar. Doucement, j’ouvre les yeux. Allongé sur le côté, je crois reconnaître ce visage aux traits magnifiques.
Abby.
Elle me regarde, la lumière tamisée m’aide à la voir clairement. Cette dernière m’éblouit quelque peu, alors ma fausse petite amie tend une main dans son dos afin de baisser la luminosité de la lampe de chevet en deux petites tapes sur l’abat-jour.
— Désolée, souffle-t-elle ensuite. Tu étais encore en train de… de faire un cauchemar.
Ma langue glisse contre mes lèvres pour les humidifier, alors que mes pupilles descendent en direction des siennes.
— Ouais… je sais bien, approuvé-je à voix basse.
Un fin sourire étire sa bouche, mais il ressemble à un rictus navré. Mon cœur frappe fort dans ma poitrine lorsque je la détaille avec insistance.
Son menton, encore sa bouche, son nez, ses pommettes… merde. Cette femme est parfaite.
— Merci, murmuré-je en me rapprochant légèrement.
Abby ne bouge pas. Je l’entends déglutir, elle semble tout à coup nerveuse. Avec précaution, je lève une main vers son visage, et me saisis d’une mèche de ses cheveux pour la placer derrière son oreille. Ses paupières se ferment, lorsqu’elle dépose ses doigts sur les miens. Une caresse délicate s’en suit, alors je la savoure pleinement.
— Cameron… paraît-elle me supplier.
J’inspire, expire, probablement trop fort.
J’ai envie de l’embrasser. Longuement, passionnément, à en perdre la raison.
— Abby…
Sa poitrine se gonfle, je fais lentement descendre la pulpe de mes doigts sur le flanc de son cou, puis sur sa clavicule, puis sur ses côtes, puis…
— Arrête, par pitié… souffle-t-elle avec peine. On a déjà fait l’erreur une fois, ce serait…
— Tu en as envie, constaté-je. Je le sais.
Son silence me répond que oui, c’est le cas.
— Juste du sexe, lui proposé-je. Rien de plus que ça.
Putain, je suis un menteur.
Bien sûr qu’il s’agit de plus que ça.
Elle reste encore muette, alors je remonte son long t-shirt, puis me mets maintenant à effleurer la peau de ses hanches. Mon index opère de petits cercles sur son épiderme, qui s’embrase littéralement. Sa peau frissonne à mon contact, et cela suffit à tendre ce qui se cache sous mon boxer. Une grimace béate déforme ses traits, si parfaits. Elle me fixe un moment, restant encore et toujours silencieuse. Je me perds dans ses iris, quand soudain, elle marmonne :
— Fait chier.
Sa bouche affamée percute la mienne avec ferveur, tandis que sans réfléchir, je prends son visage en coupe. Mon cœur rate un battement. Mes muscles se tendent davantage.
Et putain, je ne parle pas que de mes biceps.
Sa jambe remonte. Avec, elle me caresse allègrement la queue.
Putain-de-merde.
— Cameron… soupire Abby, à bout de souffle. Pitié, arrête-moi.
Lentement, sa main trace une ligne invisible entre mes pecs, puis descend peu à peu vers mon ventre.
— Merde… marmonné-je, incapable de bouger. J’en suis incapable.
— Je t’en supplie… marmonne son timbre empreint de douleur.
Et malgré cela, son genou s’agite un peu plus sur moi. Abby dévore maintenant mon cou. Son comportement, aussi contradictoire que putain de bandant, me laisse perplexe. Je fixe le plafond et cogite.
Est-ce qu’elle le regrettera demain ?
Elle avance son bassin, et se frotte délibérément contre mon flanc.
Bordel, je suis en train de perdre la tête.
— Abby, tu n’as même pas idée de ce que je vais te faire si tu continues cette merde, grondé-je d’une voix rauque.
Son rire résonne. Il est narquois.
Ou bien défiant, je ne sais pas trop.
— Montre-moi, ajoute-t-elle. Une dernière fois.
Je peux sentir le sang pulser dans les veines de mon membre, à présent en totale érection. Pour autant, je ne peux retenir un gloussement :
— Tu m’as déjà dit ça.
Ondulant contre moi sans vergogne, elle balance :
— La première ne compte pas. J’étais saoule.
Elle l’était, c’est vrai, néanmoins… elle le voulait.
Elle en avait véritablement envie.
— Embrasse-moi.
Sa main se pose contre ma mâchoire, sur laquelle elle tire légèrement afin de m’inciter à lui faire totalement face.
— Et par pitié…
La garce, elle recommence à me supplier.
— Baise-moi.
Son index joue avec le galon de mon jogging, avant de le dénouer pour passer sa main sous mon caleçon. Je sens ses yeux posés sur mon visage, et déglutis douloureusement, comme incapable de me confronter à cette femme.
Ou ce putain de démon.
Mon cœur se met à battre la chamade quand elle commence à me branler.
— Merde, Abby, m’essoufflé-je simultanément.
— Tu bandes si fort, halète-t-elle douloureusement. Tout autant que je mouille pour toi.
Mon pouls s’emballe. L’entendre me susurrer des mots aussi crus me percute de plein fouet. Ce n’est pas propre à elle-même, donc j’en conclus que là est l’ultime preuve de son immense envie de moi. Sa paume quitte finalement mon membre afin de saisir mon poignet. Délicatement, Abby le guide jusqu’à la lisière de sa petite culotte, et m’encourage à constater sa moiteur par moi-même.
Elle ne ment pas. Elle est trempée.
Mes paupières se ferment. J’inspire, expire
.
— Vas-y, insiste-t-elle davantage.
Afin de m’encourager, elle pousse sur ses pieds pour se coller davantage à moi. Son nez frôle ma joue. Elle le fait bouger avec délicatesse afin de me gratifier d’une tendre caresse, alors lentement, je lui fais face. Maintenant, nos lèvres se frôlent. Je peux sentir la chaleur de sa respiration contre ma peau devenue moite, faute à sa foutue détermination. En la contemplant un instant, je reste pensif durant quelques secondes.
Est-ce que c’est réellement une bonne idée
? Elle est si… contradictoire.
— Fais-le, renchérit-elle. Comme tu l’as dit, juste du sexe, rien de plus.
Mes iris vont et viennent, de sa bouche pulpeuse à son regard de braise.
Et puis merde
. Une demi-seconde plus tard, nos lèvres se rencontrent encore, mais plus brutalement.
Putain
. Sa main glisse de nouveau dans mon caleçon, histoire de reprendre là où elle en était restée la minute précédente. De manière parfaitement incontrôlable, je lâche un petit râle viril quand la chaleur de sa paume entoure ma queue avec fermeté. Ses longs doigts chauds vont de bas en haut, tandis que nos langues se mélangent. Un torrent de sensations fait irruption dans mon abdomen. C’est un peu comme si j’avais tellement attendu ce moment, que mon corps pourrait lâcher rien qu’au contact de sa peau. D’ailleurs, je veux découvrir chaque parcelle de ce qu’elle contient.
L’autre fois, dans ma caisse, ce n’était pas suffisant.
Pour le lui faire comprendre, j’insère mon majeur, qui n’a toujours pas quitté son pubis, à l’intérieur d’elle. Je le fais bouger au rythme de nos baisers.
C’est-à-dire, assez fougueusement.
Mais soudain, sa paume relâche mon membre pour venir se plaquer contre mon torse. D’une toute petite pression, Abby me contraint à m’allonger sur le dos.
— Retire-le, m’ordonne-t-elle en gesticulant à mes côtés.
J’imagine qu’elle fait référence à mon bas de jogging, et qu’elle est justement en train de se charger d’enlever le haut qui lui sert de pyjama, ainsi que sa petite culotte. Sans réfléchir plus longtemps, j’obéis. Puisque je me souviens parfaitement de notre conversation dans la voiture la dernière fois au sujet des capotes, j’en attrape une dans mon portefeuille présent sur la table de chevet.
Ça doit bien faire six mois qu’elle y est, mais je crois que ça fera l’affaire.
Un instant après l’avoir enfilé, l’une de ses deux jambes me passe au-dessus, frôlant mon membre au passage. La voilà maintenant à califourchon sur moi, alors instinctivement, je retire son haut de pyjama afin de pouvoir palper ses seins avec ardeur.
Ils sont parfaits. Pile à la bonne taille.
D’un gémissement, Abby se penche pour regagner mes lèvres. Je m’agrippe à sa fesse gauche, puis glisse ensuite mon autre main vers sa mâchoire afin d’y prendre appui pour pouvoir lui rendre son baiser. Les sensations s’accentuent lorsqu’elle se frotte sensuellement contre ma queue.
Nom de Dieu…
Si mon cœur pouvait exploser rien qu’avec ça, il se serait déjà éparpillé aux quatre coins de la pièce.
Je sens l’extrémité de mon gland se réchauffer quand Abby le positionne naturellement vers l’entrée de son intimité. Brusquement, je l’empêche de poursuivre en saisissant ses hanches afin de lui demander
:
— T’en es vraiment sûre ?
Son front se plaque contre le mien quand elle soupire longuement par le nez. Et tandis que j’attends encore une réponse de vive voix, elle préfère me la donner en s’enfonçant tout simplement sur moi.
— Merde… grogné-je entre mes dents.
Tout en se déhanchant comme une putain de déesse sur ma queue, Abby vient mordiller ma lèvre inférieure. En effectuant une forte pression sur ses fesses, je lui fais comprendre combien ce côté dominant me plaît chez elle. Suite à la brûlure que mon pincement lui procure, elle se redresse totalement sous mes yeux, mais sans jamais faire cesser ses mouvements. Grâce à la petite lueur que produit encore la lampe, je peux la voir prendre son pied. Mon visage prend une expression douloureuse à la vue de ce corps parfait. Ma bouche se déforme lorsque je tente de respirer, tandis que mes sourcils se froncent.
Merde… c’est trop bon.
Ses longs cheveux ondulés bougent au rythme des mouvements de reins qu’elle opère joliment sur moi.
Je pourrais éjaculer rien qu’à la regarder là, comme ça, en train de me baiser.
Ses yeux sont clos quand elle gémit timidement le bien que tout cela lui cause.
Bordel… je ne vais pas réussir à tenir plus longtemps, si je continue à la dévorer de la sorte.
Fermement, je la saisis par les côtes afin de rapidement inverser les rôles. Quand je deviens maître de la situation, généralement, ma jouissance est un peu plus longue à arriver. Et lorsqu’elle se retrouve finalement à ma place, Abby ne tente pas de reprendre le dessus. Ses mains viennent s’agripper à mon dos afin de me pousser à ne surtout pas ralentir la cadence qu’elle a elle-même lancée une minute auparavant. Comme si c’était déjà évident pour moi, je coopère.
Sans qu’elle le demande, je viens poser mes lèvres contre les siennes. Elle répond à mon baiser avec fougue, alors dans la folie, je m’enfonce encore plus profondément à l’intérieur d’elle. Putain, je pourrais faire ça toute la nuit
.
Et dire qu’à l’origine, je n’aurais jamais imaginé que ce petit abricot puisse me faire autant d’effet…
— Ça vient, précisé-je alors, tout près de sa bouche.
— Approche, murmure-t-elle en me hissant encore plus près.
Je plonge mon visage au creux de son cou pour y déposer quelques baisers. Sa peau est moite contre mes lèvres. La sensation de lourdeur s’intensifie dans mon aine, alors tout en enserrant ardemment sa gorge, je la baise encore plus fort pour terminer. Suite à ce geste brusque, ses muscles se crispent contre moi.
Je pense qu’elle n’en a plus pour très longtemps, elle non plus.
Et c’est en sentant la brûlure sur mes reins que je comprends qu’Abby est justement en pleine extase. Elle me lacère la peau d’une telle animosité qu’il devient maintenant impossible pour mon membre de retenir davantage ses longs jets.
— Bordel… soupiré-je douloureusement.
En terminant par de simples petits allers-retours, je laisse ma semence se répandre à l’intérieur de cette vulgaire capote qui nous sépare. Mes doigts relâchent son cou avec lenteur, puis viennent prendre appuie à côté de sa tête.
— Wow, soufflé-je, mon visage enfoui sur son oreiller.
Après être resté quelques secondes, parfaitement immobile, je prends enfin la décision de me retirer. Ensuite, je roule sur le côté pour m’allonger face au plafond. Sans surprise, Abby se contente d’en faire de même.
Les regrets vont la gagner d’ici quelques secondes, je le sais pertinemment.
Quelque peu satisfait de cela, j’en joue :
— Pour quelqu’un qui ne voulait jamais remettre ça…
— Ne remue pas le couteau dans la plaie, rit-elle nerveusement.
Je ricane à mon tour, avant de retirer la capote de mon membre, qui émet un claquement peu délicat et qui, par la même occasion, devrait intensifier son mal-être.
J’aime beaucoup trop quand elle rougit.
— Tu auras beau dire ce que tu veux, je suis prêt à parier que tu m’en redemanderas encore bientôt, en rajouté-je, tout en pivotant mon regard sur elle.
Un long soupir lui échappe, mais je devine que c’est plutôt une façon de retrouver un peu d’air.
— Dans tes rêves… marmonne-t-elle, avant de rouler sur le côté pour attraper ses vêtements, visiblement tombés au pied du lit.
— De rien… chuchoté-je en me blottissant dans les draps.
Elle n’y répond rien, préférant fulminer dans son coin en reprenant place à mes côtés. Lorsqu’elle comprend que je ne me suis pas rhabillé, elle me demande :
— Tu comptes dormir tout nu ?
— Tu n’es plus à ça près, répliqué-je, sans bouger.
Abby reste muette, mais je l’imagine très bien en train de hausser les épaules pour approuver, avant d’éteindre la lampe de chevet et de se rallonger. Nous voilà dos à dos, comme deux putains d’inconnus.
Merde, ce que c’est ridicule.
— Bonne nuit, l’abricot, lancé-je néanmoins.
Je l’entends déglutir, et puis :
— Bonne nuit…
J’esquisse un sourire en coin, puis laisse enfin mes paupières se fermer. L’esprit un peu dans le gaz, je me perds dans mes pensées, une manière de trouver plus facilement le sommeil.
Merde… qu’est-ce qu’on vient de faire
?
Entre Abby et moi, il s’est passé quelque chose. Quelque chose de spécial. Ouais. C’était bien plus qu’une simple baise entre deux êtres assoiffés de sexe.
C’était authentique, doux… Bordel, c’était passionnel.
OceanofPDF.com

Chapitre 28
Abby
♫
Breath 3-15 - Russ
♪
Aujourd’hui, c’est le grand départ. Après un bon petit déjeuner, Cameron et moi sommes postés l’un en face de l’autre, en train de plier nos vêtements afin de les glisser dans nos valises respectives. Depuis le réveil, le silence anime nos conversations. Pas que je n’assume pas ce qu’il s’est passé hier, non, car ce coup-ci, je ne peux pas mettre ça sur le compte de l’alcool, mais… je ne sais pas. Je me sens…
étrange.
Chaque fois que son regard croise le mien, j’ai le visage qui s’embrase, et quand il m’a frôlé la main dans le couloir tout à l’heure, avant d’aller à la salle de bain, ma peau a frissonné.
Bon sang, Abby… qu’est-ce que tu fous, au juste ? Pourquoi te rend-il si nerveuse, tout à coup ?!
Mon téléphone se met à vibrer et l’écran s’illumine. Étant donné qu’il est posé au centre du lit, entre nos deux bagages, Cameron peut donc nettement voir de qui provient cette notification.
Un message de Tobias.
Mes yeux remontent vers l’homme qui se trouve en face de moi. Les siens me fixent, tandis qu’un t-shirt reste en suspens entre ses doigts. Mal à l’aise, je tente pourtant de paraître normale en me penchant pour saisir le portable, mais cet enfoiré se jette dessus avant moi.
— Hey ! hurlé-je, furieuse. Rends-le-moi !
Cameron ne coopère pas -sans rire ?-, donc je bondis sur le lit et retombe aussitôt sur mes talons, de son côté, pour tenter de lui arracher des mains. Levant le bras bien haut, même lorsque je sautille pour le lui prendre, je n’y parviens pas. Il lit à haute voix :
— « Bien dormi, princesse ? »
Son visage s’abaisse vers moi. Une grimace prend forme dessus, il se moque sans vergogne :
— Sérieusement, c’est quoi ce surnom de merde ?
Agacée, je saute une énième fois pour choper mon cellulaire, en vain.
— Arrête, donne-moi ça !
— Est-ce que je devrais répondre un truc du genre… « Grave, Cameron m’a tellement bien baisée que j’en ai ronflé toute la nuit ! »
J’ouvre la bouche en grand et me fige, tout proche, trop proche de lui. Ne souhaitant pas répondre à sa dernière « proposition », je grogne distinctement les mots suivants :
— Rends-moi-ce-foutu-téléphone, Taylor…
Son sourcil se dresse, puis il se courbe pour réduire davantage notre proximité. Son nez frôle le mien, je commence à haleter.
— Non, claque-t-il, sourire aux lèvres.
Ma poitrine se gonfle, se plaquant alors contre son buste. Sans le contrôler, je sens mes seins durcir, ce que Cameron remarque aussitôt. Son regard s’y abaisse, un air carnassier étire sa -putain de- bouche parfaite.
— Abby, sérieusement… susurre-t-il d’une voix rauque. Cesse de te voiler la face.
— Je ne le fais pas, désapprouvé-je fermement, le souffle court.
Il sourit davantage, tandis que sa main qui tient encore mon téléphone captif remonte contre mon flanc. Je le toise, ne comprenant pas à quoi il joue.
— Ne me touche pas, ordonné-je en sortant presque les crocs.
Sa tête se penche, tandis qu’il passe maintenant la pulpe de son majeur sous mon sweat-shirt. Forcément, je frissonne à son contact.
— Ton corps me supplie de continuer, l’abricot, constate-t-il sans effort.
Je lève le menton et avale ma salive avant de déclarer :
— Si tu ne dégages pas tes sales pattes de moi tout de suite, je jure de…
Cameron jette mon portable par-dessus son épaule, le faisant tomber sur le lit, puis empoigne mes côtes avec fermeté, ce qui me coupe dans mon élan. Un rire résonne au fond de sa gorge.
Bon sang, ce mec me rend timbrée.
— Tu jures de faire quoi, Williams ?
Serrant la mâchoire, je ne relâche pas mon air de défi.
— Je jure de te broyer les couilles.
— Putain, souffle mon faux petit ami. Tu me fais bander comme un malade.
Cette phrase embrase littéralement mon bas-ventre. Cameron me tire brusquement vers lui, faisant se frôler nos lèvres. Son souffle rebondit contre ma bouche qui, là, tout de suite, n’attend rien de plus que la sienne.
Abby… dans quelle merde tu t’es collée ?
— J’ai envie de toi, m’avoue-t-il. Je rêve de te prendre ici, sur ce lit, en levrette, en missionnaire, en cuillère… Bordel, je veux te baiser de toutes les façons possibles, Abby.
Je sens ma culotte s’humidifier.
Malgré moi.
J’inspire, expire. Mon self-control est à deux doigts de se faire la malle, cependant…
je ne craquerai pas. Plus. Jamais.
Ses paupières se plissent. Il ne cherche pas à approfondir sa dernière remarque, préférant demander :
— Tu comptes le revoir ?
Osant maintenir ce contact visuel entre nous, j’essaie de paraître sûre de moi, alors qu’en mon for intérieur gronde un sentiment de honte.
Pourquoi ? Je n’ai pourtant rien fait de mal !
— Eh bien, je… euh… balbutié-je.
Sa tête se penche sur le côté. Cameron ne semble pas furieux.
Plutôt suppliant.
— Abby, souffle-t-il. Réponds-moi.
Ces deux derniers mots sont plus fermes. Je fronce les sourcils face à son expression devenue tout à coup…
si grave.
— Pourquoi tu veux savoir ça ? demandé-je en posant une main sur ma hanche.
Ses épaules se haussent.
— Je suis juste curieux, déclare-t-il. Réponds. Oui, ou non ?
Je le fixe un instant, trop hypocrite pour lui apporter mon approbation à haute voix. Un long moment de silence s’installe. Il scrute mon regard, cherchant probablement à m’analyser en profondeur.
— Bien, claque-t-il ensuite en tournant les talons.
Mes yeux se révulsent, mais plus à mon égard.
Pourquoi je suis incapable d’être franche ?
J’imagine que je me trouve horrible. Après tout, lui et moi nous sommes considérablement rapprochés cette nuit, et voilà maintenant que je suis prête à fréquenter un autre.
Mais Tobias me plaît, depuis le début ! Or entre Cameron et moi… cela n’a toujours été que conflits !
— « Juste du sexe », cité-je afin de lui rappeler ses propres paroles. C’est toi qui l’as dit, cette nuit.
Je l’entends soupirer. Son dos se courbe lorsqu’il prend appui sur sa valise maintenant close.
— Tu sais que c’était faux, Abby, assure-t-il. Seulement, tu n’es pas suffisamment honnête pour l’admettre.
Une douleur me frappe la poitrine. Je recule d’un pas, comme si je me heurtais soudain à une force invisible.
Mais n’a-t-il pas raison, finalement ?
Bon sang, je n’en sais foutrement rien.
— Toi et moi, on a… hésite-t-il en me refaisant face. Merde, on a fait l’amour !
Ses paumes se dressent en direction du plafond, appuyant sa surprise.
— Et maintenant tu… tu… bafouille-t-il d’une large grimace. Putain, laisse tomber.
De nouveau, Cameron me tourne le dos. Il s’empare d’un manche de sa valise et la pose droite sur le parquet. Sans un regard pour moi et dans le silence le plus total, il me passe devant, alors je m’exclame :
— Mais enfin… on ne s’est jamais rien promis !
Ses pas se stoppent, alors qu’un rire guttural quitte sa gorge.
— Ouais, ça t’arrange bien.
Mes bras se croisent contre ma poitrine.
J’hallucine.
— Tu es ridicule, pesté-je, agacée.
— Et toi, pathétique, réplique-t-il du tac au tac.
J’arbore un air horrifié.
Pourquoi ses mots me font si mal ?
— Je te demande pardon ? ricané-je nerveusement.
Pivotant sur ses deux jambes, Cameron m’offre une expression empreinte d’un dédain profond.
— T’as bien entendu, crache-t-il sèchement. Tu es pitoyable, car bordel, tu n’assumes jamais rien ! En plus d’être une éternelle égoïste, tu es une putain d’hypocrite !
Mon souffle se coupe.
Cette fois, c’est un immense mur de briques qui me percute.
D’abord vexée, je sens ensuite le goût amer de mépris se répandre dans ma bouche. Le toisant longuement, je finis par marmonner :
— Je me demande comment j’ai pu laisser un type comme toi poser ses mains sur moi…
— Oh, un type comme moi ? sourit-il nerveusement.
— Oui, lui assuré-je avec de vifs hochements de tête. Un type complètement immature, qui ne pense à rien d’autre qu’à me pourrir la vie depuis maintenant plus d’une semaine, et tout ça juste parce que j’ai eu le malheur de brusquer son ego lors d’un rendez-vous super foireux, dont il était lui-même à l’origine
!
Cameron approche rapidement dans ma direction. Son regard sombre me fait reculer d’un pas, puis deux. Il avance encore et se plante devant moi. Une tempête se déchaîne dans ses iris, mais je ne le crains pas.
Je sais que la seule manière dont il pourra m’atteindre, ce sera avec les mots.
Son visage tout proche, il émet un rire, maintenant sarcastique.
— Donc c’est vraiment ce que tu penses de moi
? me questionne-t-il en haussant un sourcil. Tu penses que si j’ai accepté de venir ici, dans le putain de chalet de tes parents, c’est uniquement pour t’emmerder
?
Cette constatation lui semble folle.
Et il a sûrement raison, puisqu’au final, c’est moi qui lui ai demandé d’accepter de se joindre à nous.
— Après notre rapprochement d’hier dans ce foutu trou, et puis, cette nuit… poursuit-il avec dédain. Tu persistes encore à me voir comme ce gars-là
? Comme ce gars qui cherche juste à être un poids enchaîné à ta cheville ?!
Mes paupières clignent à maintes et maintes reprises afin de m’aider à ne surtout pas laisser s’échapper les larmes qui menacent pourtant d’en sortir. La vérité, c’est que je n’en pense pas un mot. Vraiment, je me suis attachée aux côtés de Cameron que je qualifierais généralement d’insupportables, et je… je n’ai aujourd’hui plus aucun doute quant à ses véritables intentions me concernant. En fait, je prends juste conscience combien nous sommes en train de nous rapprocher depuis peu, mais le problème, eh bien, c’est que ça me fait une peur bleue.
Ouais, Molly avait raison.
En vérité, je crains de tomber amoureuse de ce garçon. Et quoi de mieux pour ne pas se confronter à ses propres frayeurs
?
Les faire fuir avec un tas de mensonges.
— Je le pense, oui, approuvé-je sans ciller. Mais maintenant… je pense aussi qu’il est temps pour nous de reprendre le cours normal de nos vies. Peu importe ce qui a pu se passer dans ce fameux trou hier, ou même encore dans ces foutus draps cette nuit.
De son regard froid et impénétrable, Cameron me dévisage avec instance. En balançant brièvement sa tête, il me crache
:
— Va t’faire foutre.
Je me mets à glousser sans vraiment le vouloir.
— Visiblement… ça, c’est déjà fait.
Il est furieux. Je peux le voir dans chacune des expressions qu’il arbore par la suite. De sa mâchoire crispée, à sa langue glissant à plusieurs reprises sur ses lèvres.
— Ouais, approuve-t-il finalement.
Il réduit davantage l’espace entre nous, si bien que cela en devient oppressant. Son parfum s’immisce dans mes sinus, je me retiens de fermer les paupières pour en savourer chaque fragrance.
— Et tu sais quoi, le pire, c’est que ma douceur n’était même pas sincère, claque-t-il, dédaigneux.
Il ment, je le sais. C’est impossible, tout était… comme évident.
Je le gratifie d’un faux sourire pour ne pas lui laisser penser que cette phrase m’atteint pourtant bel et bien. En en faisant de même, il m’achève
:
— Crois-moi, Abby, si je pouvais remonter le temps, je te baiserais fort. Douloureusement, crache-t-il, sans vergogne. Mais malheureusement… ça ne suffirait pas à exorciser la connasse égocentrique qui sommeille encore et toujours en toi à l’heure d’aujourd’hui.
Mon cœur se brise à l’entente de ces mots, mais pour ne rien laisser paraître, je continue à faire mine d’être aussi solide que de la roche. En me maudissant du regard, Cameron tourne une dernière fois les talons.
La porte de notre chambre se claque d’ailleurs bruyamment sous mes yeux, me laissant maintenant parfaitement seule avec mon amertume. Il a raison.
Oui, une connasse égocentrique, hypocrite qui plus est... c’est exactement ce que je suis.
OceanofPDF.com

Chapitre 29
Abby
♫
Selena gomez
-
Bad liar
♪
Une heure après notre petite altercation avec Cameron, nous terminons tout juste de charger le coffre de sa voiture. En le refermant, il me lance sèchement
:
— J’ai proposé à Jonas de faire le retour avec moi. Tu n’as qu’à aller avec ta sœur et tes parents.
Ma tête se penche sur le côté quand mes paupières se plissent. Je me mets à rire nerveusement
:
— Sérieusement
? Mais enfin, c’est complètement ridicul…
— Ça ne l’est pas, me coupe-t-il froidement. Un type comme moi ne veut pas d’une nana comme toi dans sa voiture pendant trois putains d’heures.
Son offense se fait vivement ressentir à l’intérieur de ma poitrine. Elle s’y répercute comme le ferait un feu d’artifice tiré d’un peu trop près.
Bon, eh bien... j’imagine que je ne fais rien de plus que récolter ce que j’ai moi-même semé…
— Très bien, encaissé-je fièrement.
— Très bien.
Sans prendre la peine de me regarder, Cameron contourne la voiture afin d’y prendre place côté conducteur. En soupirant, je tourne les talons pour rejoindre celle de mes parents. Inévitablement, je croise Jo sur mon chemin.
— C’était sûr, me lance-t-il d’une petite moue en passant.
Mes sourcils se froncent quand je fais subitement cesser mes pas.
— Quoi
? l’interrogé-je ensuite, un peu confuse.
Mon beau-frère se retourne dans ma direction. Les mains fourrées dans les poches de son jean, il hausse mollement les épaules pour me dire
:
— Je disais… marmonne-t-il avec un semblant d’hésitation. C’était sûr.
Ma grimace ne s’estompe pas quand je tente de comprendre où il veut vraiment en venir.
Mais enfin… pourquoi s’entête-t-il toujours à paraître aussi énigmatique
?!
Enfin, Jonas se décide à être un peu plus clair
:
— Dans ce genre d’histoire… ils finissent tous par tomber amoureux.
Je me mets à ricaner de manière parfaitement incontrôlée en levant les yeux au ciel.
— Tu délires complètement.
— Non, c’est bien réel, désapprouve-t-il à reculons. Mais le problème, c’est que vous ne le savez pas encore !
Sans me laisser le loisir de rétorquer, Jo s’empresse de rejoindre la voiture de Cameron. Et puis, très honnêtement, je ne vois pas vraiment ce que j’aurais pu répondre à ça.
Sans rire, il est complètement perché.
Je le savais déjà un peu, mais alors là, c’est totalement confirmé.
Moi, amoureuse de Cameron
? Pff, plutôt mourir de la gangrène
! Enfin, à quelque chose près… je crois bien que ça revient au même.
***
J’ouvre les yeux lorsque mon père cesse enfin de chantonner.
Dieu merci.
Bien que j’aie pourtant réussi à m’endormir, ses fredonnements n’ont pas cessé de s’inviter dans mes rêves. Insupportable. Encore un peu dans le gaz, je tente de comprendre pourquoi cette rue me semble si familière. Elle ressemble comme deux gouttes d’eau à celle de chez mes parents.
— Atterrissage imminent
! lance justement mon père en tournant dans l’allée menant à chez eux.
Quoi… déjà
?
Lorsque mes pupilles se dirigent vers l’heure affichée sur le tableau de bord, je réalise que tout ça n’a rien de trop anormal finalement.
J’ai dormi tout ce temps…
Tranquillement, papa actionne le frein à main. Et tandis qu’il sort de l’habitacle en parfaite harmonie avec ma mère, moi, je prends le temps de longuement m’étirer.
— Que s’est-il passé
? me demande Molly, dès l’instant même où maman referme sa portière.
Je l’interroge du regard. Mes pensées sont encore un peu brouillées par ces trois dernières heures de trajet.
Ou plutôt de coma profond.
— Tu n’es pas montée avec lui, sourcille-t-elle d’un air logique. Dis-moi ce qu’il s’est passé entre vous.
J’étire mes bras avant de brusquement les relâcher dans un soupir :
— Rien du tout.
Ma sœur s’agace. En détachant sa ceinture de sécurité, elle bifurque totalement vers moi
:
— J’ai frôlé la crise cardiaque hier soir à cause de tes conneries, alors j’estime avoir le droit de savoir la vérité.
J’imagine que Molly fait référence à l’annonce prématurée de son mariage avec Jo lors du dîner. Je sais qu’elle ne m’en veut pas d’avoir mis le sujet sur la table., au contraire, cela lui a facilité la tâche
Et en même temps, c’est elle qui a commencé !
En revanche, lui voilà maintenant une superbe excuse pour me forcer à parler.
Elle est vraiment trop forte.
— T’as couché avec, c’est ça
? me demande-t-elle en croisant fermement les bras sous sa poitrine.
Je prends aussitôt un air offensé, mais ma sœur penche la tête, incrédule.
— Bon… soupiré-je finalement. Peut-être bien.
— Je le savais ! dit-elle, victorieuse. Combien de fois ?
Mes épaules se haussent, lorsque je me laisse retomber dans mon siège.
— Deux… avoué-je, peu fière. Mais ça ne change rien, Molly. Je t’assure.
Malgré tout, elle semble un peu perplexe. Je me permets d’insister
:
— Entre Cameron et moi, c’est le néant. Depuis le début.
Je suis moi-même certaine de ne pas totalement être honnête, encore, mais je préfère continuer à me persuader que c’est bel et bien le cas. Et puis après tout, il ne faut pas que j’oublie la présence de Tobias. Oui, car avec lui, je suis déjà sûre de ne pas avoir de questions à me poser.
On est pareil.
En tout point.
D’ailleurs, j’ai déjà prévu de le rejoindre ce soir. Il m’a proposé de le retrouver au bar du coin pour partager un petit verre en tête-à-tête. Je vais donc aller me préparer, et demain… toute cette histoire avec Cameron aura déjà disparu de mon esprit.
Quoique… peut-être pas
. Ouais, car avant d’en être totalement débarrassée, il faut que j’arrive à tenir jusqu’au fameux match de hockey. Ce sera dans deux semaines, donc ma délivrance sonnera tout juste à ce moment-là.
Vivement qu’on y soit enfin.
— Mmh, marmonne alors Molly en sortant de l’habitacle. On en reparlera dans quelque temps, OK
? Moi, je suis certaine qu’il se passe un vrai truc entre vous.
Elle est de mèche avec son mec, aucun doute là-dessus.
Sans attendre ma réponse qui, de toute manière, lui semblera peu convaincante à coup sûr, ma petite sœur claque tranquillement la portière derrière elle. En soupirant longuement, je m’étire une seconde fois.
Un vrai truc… n’importe quoi.
* Toc-toc-toc ! *
Un peu surprise, je tourne vivement la tête vers ma vitre. Cameron est planté là, juste derrière. Et apparemment, son sourire, lui, n’est pas encore revenu de vacances.
— Ouvre. Ta. Putain. De. Voiture, dit-il en articulant pour être certain que je le comprenne.
Il est conscient que ma fenêtre n’a rien d’insonorisé ? Étant donné que je reste là sans bouger, il réitère
:
— Ouvre. Ta. Putain. De. Voiture !
Sans avoir à me demander pourquoi, je comprends ce qu’il tient réellement à faire là. Mes affaires étant encore dans son coffre, j’imagine qu’il veut simplement se charger de faire la transition afin de rapidement pouvoir rentrer chez lui.
Le plus loin possible de moi, donc.
Alors après plusieurs secondes à le juger, j’actionne la poignée pour sortir.
— Je. Vais. M’en. Occuper, l’imité-je en commençant à marcher.
Cameron laisse un silence prendre place entre nous deux avant de finalement grommeler dans mon dos
:
— Je ne comptais pas le faire pour toi, de toute façon.
Ne préférant pas rétorquer, je me contente de l’imiter en me dirigeant vers sa voiture.
Gnagnagna… Connard.
— Je t’ai entendue.
Merde. Je viens vraiment de dire ça à haute voix
?
Oh, puis après tout, je me moque pas mal qu’il m’ait entendue.
— Tant mieux, dis-je en attrapant ma valise. Parce que je le pense vraiment.
Je pose mon bagage au sol sans aucun ménagement en lui faisant de nouveau face. Ensuite, je lance, sans l’ombre d’une expression
:
— On se revoit dans quinze jours. Pour ton match à deux balles.
— Ouais, approuve-t-il à l’identique.
— Après ça, je ferai le nécessaire auprès de mes parents, exactement comme prévu.
— Ouais.
Son visage ne transmet aucune émotion.
Il est insupportable.
— Tu sais dire autre chose que « ouais »
? m’agacé-je alors d’un air irrité.
Pendant quelques secondes, Cameron me regarde droit dans les yeux, puis il finit par répéter
:
— Ouais.
Je le dévisage avec dédain.
Ça y est. Je me souviens de pourquoi je ne le supportais pas à l’origine.
— Bonne soirée.
Je lui passe devant, dans l’espoir qu’il ne réponde rien qui soit susceptible de jouer avec mes nerfs, quand dans mon dos, il recommence
:
— Ouais.
Mes pieds se figent sur le bitume.
Espèce de…
Mais en soufflant, je me restreins finalement à ne pas répliquer. Sans me retourner, je fonce donc tout simplement vers ma voiture. D’un geste brusque, je jette nonchalamment ma valise sur la banquette arrière, puis rapidement, je prends place derrière le volant pour enfin rentrer chez moi. Seigneur… il était temps que cet horrible week-end se termine
.
OceanofPDF.com

Chapitre 30
Cameron
♫
Taio Cruz - Hangover
♪
C’est avec un lourd sentiment d’amertume que j’ouvre la porte de chez moi. En lâchant mon bagage au sol, je réalise pleinement.
Je réalise combien je suis seul.
C’est assez paradoxal, n’est-ce pas
? Moi, l’un des sportifs les plus cotés de tout le Michigan, je suis là, à l’entrée de cette immense maison qui m’appartient, sans personne pour m’accueillir.
Bordel, Stan… où es-tu quand j’ai besoin de toi ?
Lorsque je soupire longuement mon désarroi, mon téléphone vibre à plusieurs reprises dans la poche arrière de mon jean. Toujours un peu blasé, je le sors afin de lire le nom qui s’affiche sur l’écran.
Quand on parle du loup.
Merde, ça fait des jours et des jours que mon ami tente de me joindre, mais trop occupé par les derniers événements, je ne réponds à aucun de ses appels à chaque fois. Le connaissant, il est sûrement au bar du coin, et va me proposer de le rejoindre.
Pff… je n’en ai même pas envie.
Ouais, enfin… après tout, c’est probablement ce dont j’ai besoin ce soir.
Ne pas me sentir plus seul que je ne le suis déjà.
— Salut mon pote, dis-je en posant le téléphone sur mon oreille.
— Wow
! s’étonne-t-il exagérément. J’croyais que t’étais mort, depuis le temps
!
Je rigole brièvement en secouant la tête de gauche à droite.
Toujours dans l’excès, celui-là.
— On va au Hangover, tu ramènes ton cul
?
J’ôte le téléphone de mon oreille afin de regarder l’heure actuellement présente en haut de l’écran. À peine dix-neuf heures.
Comme d’hab, ils commencent tôt.
Mais sans chercher à tergiverser, j’approuve
:
— Seulement si tu passes me prendre.
Quitte à sortir, autant se faire conduire.
— Tu fais chier, souffle-t-il, agacé. Prépare-toi, je serai là dans quinze minutes.
Bien que je ne sois pas franchement motivé pour le moment, je sais pourtant pertinemment ce qui nous attend déjà.
Une gueule de bois phénoménale.
Ouais, et tant pis si les entraînements vont faire mal par la suite. C’est la manière constante dont on s’en sort après s’être tous retrouvés autour de quelques verres, lui, moi, et les autres membres de l’équipe. Étant donné que nous avons pas mal la cote dans le coin, la soirée tourne généralement autour de notre bande de potes. Quand ce n’est pas le voisin de table qui tient à payer sa tournée, c’est le groupe de copines qui cherche à s’immiscer dans notre carré V.I.P. Inévitablement, aucun de nous ne repart jamais seul de ce genre d’endroit.
Bon, excepté peut-être Térence.
Lui, ce qu’il préfère, c’est rentrer avec quelques coquards sur la gueule. Par conséquent, je sais donc exactement à quoi m’attendre encore ce soir.
Des shooters à gogo, de belles femmes siliconées, un peu de baston, et pour clore majestueusement le tout, une bonne petite pipe dans les toilettes du bar.
Ahhh… ouais. Il n’y a probablement rien de mieux que tout ça pour me changer les idées.
Au moins, je vais pouvoir me sortir cette vipère sexy de la tête.
***
La migraine qui tambourine actuellement dans ma boîte crânienne me pousse à doucement ouvrir les yeux.
Bordel de merde… mais qu’est-ce qu’on a encore foutu de notre soirée
?
Lorsque mes paupières s’entrouvrent, je tombe directement face à l’heure affichée sur mon réveil.
Midi cinquante-neuf
. Je soupire longuement après ce constat. C’est pas vrai… Soudain, une main frêle et douce glisse délicatement contre mon dos.
— Bonjour, toi…
Mes yeux s’écarquillent davantage.
Bon sang, mais qui c’est, elle
?!
Je tourne alors lentement la tête dans sa direction afin d’avoir une réponse claire à ma question.
Pitié… faites que ce ne soit pas la même que la dernière fois…
Celle-là était une Master Class. Le genre de femme qui, avec trois grammes dans le sang, est le parfait sosie de Rihanna. Vu comme ça, il est clair que ça semble largement faisable. Ouais, mais en vérité, une fois l’alcool totalement évaporé, eh bah…
Disons que ça n’a vraiment plus rien à voir avec Rihanna.
En me retrouvant finalement face à une jolie blonde aux yeux bleus, je soupire intérieurement.
Dieu merci.
— Bonjour, lui souris-je, un peu crispé tout de même.
Elle gémit d’épuisement en se hissant jusqu’à moi
:
— Tu étais chaud comme la braise, hier soir… dit-elle en m’entourant de ses longs bras.
Je reste immobile, et tente au mieux d’accélérer les capacités de mon cerveau encore un peu endolori par l’alcool afin de me souvenir ne serait-ce que de son prénom.
OK, mec. Fais juste mine de rendre son câlin matinal à cette belle inconnue pour pouvoir y réfléchir plus sérieusement.
Si je me souviens bien, nous sommes arrivés au bar sur les coups de vingt-trois heures. Étant donné que Stan ne m’a pas demandé la permission avant de ramener l’équipe au complet chez nous, nous avons donc eu un peu de mal à décoller pour faire poursuivre la soirée, comme prévu à l’origine.
À ce moment précis, j’étais déjà complètement bourré.
Zack, le gardien de but, a payé sa première tournée dans les cinq minutes suivant notre arrivée au Hangover. Ensuite, c’est Térence qui s’y est collé, puis… Stan.
Je crois que j’étais le prochain.
À vrai dire, je n’en sais foutrement rien. Tout ce dont je me souviens vraiment, c’est d’avoir mis une véritable taule à mon meilleur pote au jeu de fléchettes. Juste avant de lui en planter une en plein milieu du dos.
Oh bordel…
Aussi, le visage de cette blondinette me revient. Il me semble qu’elle est venue vers moi, alors que j’étais mort saoul sur l’une des banquettes les plus éclipsées du bar. Sa main glissant sur ma bite a rapidement ravivé mon humeur de poivrot.
Putain, ouais.
Je me souviens de ce qui a suivi.
— Tu… marmonné-je alors, ses longs cheveux encore dans mes yeux. Tu m’as vraiment fait une pipe sur les banquettes
?
Subitement, elle recule pour me gratifier d’un air ahuri. Merde.
Est-ce que je me suis tapé deux blondes différentes ?
— Tu te fous de moi, m’assaille-t-elle d’une grimace. Pas vrai
?
Bon, eh ben, faut croire que je m’en suis bel et bien tapé deux.
Pour toute réponse, je pince fortement mes lèvres dans un petit rictus penaud. Bien consciente de mon sérieux quant à cette dernière remarque, la jolie blonde bondit aussitôt du lit.
— Plusieurs filles dans une même soirée
? peste-t-elle en ramassant rapidement ses affaires. Espèce de gros dégueulasse, va
!
À toute vitesse, elle fourre le tout au fond de son sac à main, puis encore presque totalement nue, s’emmitoufle dans une longue fourrure blanche. Ensuite, je la vois se dépêcher d’enfiler ses escarpins, alors, sans jamais chercher à me lever du lit, je tente quand même de l’en dissuader
:
— Rho… ça va
! lancé-je d’un air désinvolte. Toi, tu couches bien avec un type que tu connais à peine
!
La manière dont elle stoppe nettement ses gestes pour me fusiller de ses grands yeux bleus me laisse penser que j’aurais peut-être mieux fait de la fermer. En plissant lentement les paupières pour me toiser, elle marmonne
:
— Va en enfer.
Puis d’un pas décidé, la blonde tourne les talons pour rejoindre la sortie.
— Oh crois-moi, j’y suis déjà ! ironisé-je alors.
Une vingtaine de secondes plus tard seulement, j’entends la porte claquer.
Merde. Je suis vraiment le roi des cons.
Pour extirper l’accablement que je me provoque à moi-même, j’attrape rapidement mon téléphone portable, histoire de pouvoir y lire mes nombreux messages. Sans surprise, j’en ai déjà reçu tout un stock. Stan, qui est resté dormir chez Térence, m’a envoyé quelques vidéos d’hier soir, mais je ne prends même pas la peine de les ouvrir. Je sais déjà à peu près à quoi m’attendre. Aussi, il y a Zack qui me demande si j’ai fini par me faire la petite brune du billard.
Parce qu’on a joué au billard ? Et bon sang… une petite brune ?
En balançant ma tête de gauche à droite, je continue à faire défiler ma messagerie, quand… une conversation me saute littéralement aux yeux.
Abby ? Mais enfin… quand est-ce que j’ai parlé avec elle
?
Je clique rapidement dessus afin de comprendre plus précisément ce qui a pu se dire lors de nos échanges virtuels. Et surtout quand, en voyant l’heure du début, je réalise que ça démarre assez mal.
À minuit trente, j’étais déjà proche du coma éthylique.
Moi : Gris.
Mes paupières se plissent.
Gris ? Mais bordel, qu’est-ce que ça veut dire ?
Forcément, Abby n’a rien capté non plus :
Abby : ?
Moi : La couleur de mes draps.
Ils sont gris.
Ma bouche forme un petit « o ». Inutile de réfléchir plus longtemps, nos tous premiers échanges de SMS me reviennent.
Oui, je me souviens. Elle avait dit que la couleur de mes draps ne l’intéressait pas.
Abby : Oh, je pensais que tu
parlais de celle de ton âme.
Moi : Quel sens de
l’humour débordant !
Abby : Cameron, pourquoi est-ce que tu
me déranges à une heure pareille ?
Moi : Donc je te dérange ?
Qu’est-ce que tu fais
?
Abby : Ça ne te regarde pas.
Moi : Tu te touches l’abricot
?
Lisant mes propres conneries, je ricane en gesticulant brièvement ma tête de gauche à droite.
Sans blague... elle a raison, en disant que je suis carrément immature.
Abby : Non.
En revanche, j’attends patiemment
qu’on s’en charge pour moi, et là…
tu me fais perdre un temps considérable.
Une sensation étrange grouille à l’intérieur de mon estomac lorsque je lis ce foutu SMS. Je n’ai pas franchement besoin de réfléchir quant à ce qu’elle a ouvertement sous-entendu à travers ces quelques mots, cependant… je ne sais pas.
Ça m’énerve.
Ouais, et il faut croire que le Cameron complètement saoul d’hier soir voyait les choses exactement de la même manière que moi
:
Moi : Salope.
Abby : Très classe.
Comme toujours.
Moi : Merci.
Je constate qu’entre ce message et le suivant, huit minutes se sont écoulées.
Moi : J’ai envie de t’embrasser.
Bon sang, j’étais quand même sacrément plein. Et visiblement, Abby aussi a pu le remarquer
:
Abby : … Tu as bu ?
Moi : Au moins trois litres de bière.
J’t’ai battu.
Abby : Tu conduis
?
Moi : Ça dépend.
Tu veux que j’vienne te voir
?
On pourrait baiser.
Abby : Non merci.J’ai mieux à faire, là.
Moi : T’es avec ce connard
de Tobias, c’est ça
?
Abby : Ce n’est pas un connard.
Moi : T’as raison, excuse.
C’est un GROS connard, doublé d’un
triple enfoiré. Un triple enfoiré de gros
connard qui sent bon le gingembre.
Je soupire longuement en poursuivant ma lecture.
Bordel, je suis un vrai gamin.
Abby : C’est bon, t’as fini
?
Moi : Non.
Je n’ai pas fini.
Fallait que j’te dise un autre truc.
Abby : Que tu n’avais jamaiseu d’éducation
? Inutile de préciser.
Je l’avais déjà remarqué.
Moi : Non. Ce n’est pas ça. Enfin, si.
T’as sûrement raison sur ce point-là.
Mais c’est pas exactement
ce que je voulais te dire.
Abby : Accouche.
Moi : OK. C’est bizarre, mais…
J’crois que j’suis en train
de tomber amoureux de toi.
J’veux dire… pour de vrai, Abby. »
Putain de merde. Mon cœur s’emballe quand je réalise ce que je lui ai dit là.
Je n’ai quand même pas osé écrire un truc pareil comme ça, par SMS… si
?
Un peu hésitant à l’idée de continuer à défiler la conversation, je me contente de lire l’heure à laquelle elle y a répondu.
Minuit quarante-cinq.
Soit exactement douze minutes après mon… « annonce
».
Abby : Tu n’es pas dans ton état normal.
Arrête de m’écrire, tu risques de
le regretter demain matin.
Bah ouais. C’est exactement le cas.
Moi : Pas toi
?
Tu ne ressens rien
?
Abby : À l’heure où tu me parles, je suis
en rendez-vous galant, Cameron.
La réponse semble évidente, tu
ne crois pas
? Alors s’il te plaît…
laisse-moi tranquille.
Moi : Eh bah dans ce cas, fais-toi bien baiser.
Et cette fois, arrange-toi pour le faire bien, parce
que putain, t’es une vraie étoile de mer.
Oh merde…
Si elle ne me déteste pas encore plus après ça…
Abby : Merci du conseil.
Va te jeter sous un bus.
Moi : Bonne soirée à toi aussi.
Pétasse.
Mon pouce continue à glisser sur l’écran, mais ce dernier me fait rapidement comprendre que la conversation a pris fin là-dessus.
Nom de Dieu… quelle espèce de connard je fais.
À vrai dire, même en ayant relu tout ça, je ne me souviens absolument pas l’avoir fait.
Pourtant, je sais que c’est bel et bien moi
. Et puis… c’est exactement la manière dont je m’exprime quand j’ai un peu trop bu. D’ailleurs, s’il y a une autre chose que je fais quand j’ai abusé sur la bouteille, c’est de dévoiler le fond de ma pensée.
Comme ça, sans aucun putain de filtre.
Ouais, alors… est-ce que je dois en conclure que c’est réel
? Est-ce que… je suis vraiment en train de tomber amoureux de cette fille
?
Merde… je crois bien que oui.
OceanofPDF.com

Chapitre 31
Abby
♫
Ex Habit – Love me
♪
Deux semaines plus tard.
Me voilà, en compagnie de Tobias, dans le fameux restaurant où l’on s’est rencontrés il y a de cela près d’un mois déjà. Ce soir, il s’agit de notre second réel rencard. Nous nous sommes revus il y a maintenant deux semaines, après mon retour des montagnes, mais par la suite, il nous a été difficile de poser une nouvelle date. Tobias bosse en tant que directeur financier, donc il vadrouille très souvent.
Et donc forcément… il manque de temps.
Mais bon. C’est un bosseur et ça, ça lui donne encore des points.
Sans rire, ce mec est… parfait !
L’un en face de l’autre, nos plats déjà servis, nous nous dévorons littéralement des yeux entre deux bouchées de tourte. Je ne cesse de glousser, de sourire comme une cruche à chacune de ses paroles, mais à en croire son air satisfait, je dirais que ça lui plaît de me voir faire ça pour lui.
À l’intérieur de mon petit sac à bandoulière, j’entends mon téléphone vibrer pour la seconde fois. Je tends un index vers Tobias afin de m’excuser d’avance de devoir l’interrompre pour vérifier ce qui s’affiche à l’écran.
— Oh, désolée, c’est Molly, annoncé-je, déjà parée à faire glisser le bouton d’appel. J’en ai pour une min…
Posant sa main sur la mienne, le beau blond m’interrompt.
— Tu pourrais peut-être le faire tout à l’heure, en rentrant chez-toi ? suggère-t-il d’une voix douce.
Je stoppe mes gestes et lui accorde toute mon attention. Entre mes doigts vibre toujours mon portable. J’en regarde une dernière fois l’écran, et puis…
Merde. Il a raison. Je la rappellerai.
— Oui, d’accord, dis-je en balayant l’air de ma main. Ça peut sûrement attendre.
Sans discuter davantage, je range mon cellulaire à sa place initiale, puis reprends ma fourchette. Piquant dans ma tourte, je regagne Tobias des yeux et la bouche à moitié pleine, je rebondis sur notre précédente conversation :
— Donc tu me disais que tu adores cuisiner ? m’étonné-je agréablement.
Je pouffe avant d’ajouter :
— Ça tombe plutôt bien, nous voilà un nouveau point en commun !
Tobias se marre, tout en attrapant son verre de vin afin d’en prendre une fine gorgée. Une fois cette dernière déglutit, il déclare :
— Je t’inviterais bien à venir découvrir mes bons petits plats, seulement… grimace-t-il d’un air confus. Je suis forcé de dormir à l’hôtel, en ce moment.
Je penche la tête sur le côté pour lui faire part de mon étonnement
:
— Ah oui
? Mais enfin… pourquoi
?
Ses épaules se haussent, il soupire légèrement.
— Ma maison n’est plus vraiment habitable, m’explique-t-il d’une petite moue.
En prenant à mon tour une lampée de Chardonnay, je lui demande :
— Tu fais des travaux de rénovation
?
— Plus ou moins, rigole-t-il en hochant la tête. Disons surtout que j’ai eu un incendie le mois dernier, alors il faut refaire pas mal de choses avant que je puisse y remettre les pieds.
À cette annonce, je porte une main sur ma poitrine, preuve indéniable de la confusion que me vaut cette terrible nouvelle.
— Oh mon Dieu… marmonné-je avec une sincère empathie. Je suis désolée pour toi.
— Ce n’est pas si grave, tu sais, me sourit-il en agitant légèrement son verre. J’avais tellement de choses inutiles que ça m’a juste évité de faire le tri par moi-même.
J’y réponds d’un rire spontané.
Vu comme ça… il est clair que c’est beaucoup plus facile à encaisser
!
Ensuite, Tobias prend une nouvelle gorgée de son vin avant de me demander
:
— Et toi
? s’interroge-t-il en déglutissant. Tu es propriétaire
?
— Non, soufflé-je d’un air un peu dépité. Pas encore, mais c’est prévu.
À mon tour, je dépose le verre entre mes lèvres afin de pouvoir les tremper dans le liquide jaunâtre. Une fois ce dernier bien englouti, je reprends
:
— À vrai dire, avec ce que je me suis mis de côté depuis que je travaille à la boutique de bougie, je pourrais presque déjà me payer une petite maison de campagne, mais je préfère plutôt la ville.
— Je comprends, oui, approuve-t-il d’un bref hochement de tête. Je suis exactement pareil. J’ai besoin que ça bouge. La campagne… ce n’est pas vraiment fait pour moi.
Je hausse les sourcils, plutôt satisfaite de nous trouver un énième point commun. Essuyant mes lèvres à l’aide de ma serviette en tissu, je toussote avant de renchérir :
— En tout cas, j’espère pouvoir découvrir ta cuisine rapidement !
Sa bouche s’étire légèrement lorsqu’il approuve. Timidement, je le regarde. Mes joues rougissent pour la centième fois depuis le début de notre rendez-vous galant.
Je dois avoir l’air sacrément nunuche.
Mais étrangement, cela ne me met pas mal à l’aise. Non, en fait… avec Tobias, je me sens même plutôt bien.
Et ça, je sais que c’est ENCORE un super bon point.
***
Il est seulement vingt et une heures trente lorsque d’une main tremblante, je déverrouille la porte de mon appartement, Tobias campé dans mon dos. Par chance, j’ai pensé à retirer la foutue pancarte « Merci de retirer vos chaussures avant d’entrer ». J’imagine qu’une part de moi savait que je n’allais pas rentrer seule. C’est d’ailleurs précisément ceci qui me rend aussi nerveuse. À vrai dire, rares sont les hommes que je ramène dans mon appart’. Je n’ai pas l’habitude de cela, mais je sens qu’avec lui, je peux me le permettre.
Je suis certaine qu’entre nous, ça peut devenir sérieux.
Un peu timide, je pousse la porte, puis pivote sur mes jambes afin de l’inviter à entrer. Glissant sur le côté, je tends une main, donc il s’exécute. Lors de son passage devant moi, des effluves enivrants s’immiscent dans mes sinus.
Oh bordel, Zadig et Voltaire pour homme, il n’y a pas plus aphrodisiaque.
Une fois au centre de l’entrée, Tobias reste immobile. Je lui repasse devant, puis prends directement la direction de la cuisine afin de déposer ma sacoche et mon manteau sur le dossier de l’un des hauts tabourets.
— Avance, je t’en prie ! suggéré-je chaleureusement.
Le blond m’emboîte le pas, me rejoignant simultanément dans la pièce aux couleurs blanc et bois. Sur le comptoir, Chat gris roupille. Surpris de le découvrir, mon rencard de ce soir approche une main pour le caresser :
— Oh, il est super b…
La bête féroce grogne, puis lève une patte pour rejeter sa caresse. Surpris, Tobias recule alors d’un bond.
— Wow !
Mes yeux s’arrondissent. Je sais que mon chat n’est pas très sociable à l’origine, mais… tout de même !
Là, il est un peu excessif !
— Oh, mh… désolée, ris-je jaune, balayant l’air de ma main. Chat gris est un peu jaloux, mais d’ici une heure, il devrait t’adorer !
Peu convaincu, Tobias le regarde en arborant une grimace. Chat gris, lui, semble le fixer avec mépris.
Non mais sérieux, quel ingrat ! Je le nourris et le cajole chaque jour depuis six ans, mais lui, il me saccage mon moment romantique !
Je secoue la tête et fonce en direction du frigo afin d’en sortir une bouteille de vin jaune.
— Un petit verre ? proposé-je ensuite.
Il approuve d’un bref hochement de la tête, alors j’entoure fermement le liège de mes cinq doigts afin de le retirer du goulot. Sourire aux lèvres, je saisis ensuite deux verres à vin, déjà présents sur l’égouttoir, puis les remplis. Le silence plane, la tension est palpable. L’air de rien, comme si son aura ne me déstabilisait pas le moins du monde, j’approche dans le but de lui tendre son abreuvoir.
— Tiens.
Le blond tend sa main. Nos doigts se frôlent et le temps se met sur pause durant un instant.
Trois secondes, peut-être quatre.
Je baisse les yeux, trop intimidée. Mes joues me brûlent, je me gifle intérieurement.
Putain, Abby, cesse de rougir à chaque contact physique !
Sans que je m’y attende, je sens la chaleur de ses doigts glisser sous mon menton. Peu à peu, mes yeux regagnent les siens. Ces derniers me fixent.
Intensément
.
— Tu es vraiment très belle, Abby, dit-il glissant son index vers une mèche de mes cheveux.
Ses doigts s’enroulent autour, et je souris de plus belle.
— Tu n’es pas mal non plus… réponds-je d’une petite voix.
Mais tu serais encore plus beau à l’intérieur de mon vagin.
Comme s’il avait pu lire cette phrase à travers mes pensées, Tobias se met à glousser.
Merde, il est si… sexy !
— Je pense que je vais t’embrasser, ajoute-t-il d’une voix rauque, et tout en posant délicatement son verre, auquel il n’a même pas touché. Tu m’y autorises
?
Bon sang, mais cesse donc d’être aussi prévenant, et roule-moi plutôt la pelle de ma vie !
— Eh bien, mh, toussoté-je. À vrai dire, je n’attends rien d’autre que ça depuis plus d’une heure.
Un léger rire résonne dans ma gorge.
Il me rend tellement nerveuse !
— Bien… marmonne-t-il en réduisant doucement l’espace entre nos visages.
Ma respiration se coupe. Je ne contrôle plus rien, mes yeux se ferment par automatisme. Son souffle rebondit contre mes lèvres, quand enfin, elles viennent à la découverte des miennes. Le baiser qu’il m’accorde là me semble un peu trop fade, alors, pour lui prouver que j’en crevais sincèrement d’envie, je le saisis par le col de sa chemise, intensifiant alors cet échange charnel. Dans la foulée, ses paumes glissent sur mes côtes, puis les empoignent fermement. Ma poitrine se soulève et je sens mes tétons durcir sous le tissu de ma robe. D’un geste fluide, voilà qu’il me soulève, puis me pose sur le bois brut du comptoir. Par réflexe, mes jambes entourent son corps que je devine déjà parfait. Sans jamais détacher sa bouche de la mienne, Tobias commence à relever le bas de ma robe, cherchant à se rapprocher un peu plus encore de moi. À l’aide de ses deux mains, il fait ensuite glisser les bretelles de mes épaules. Notre rapprochement se fait maintenant plus brutal, plus impatient, mais voilà que le blond s’accorde une petite pause. Me fixant de ses yeux, si bleus, il murmure :
— Je vais te faire l’amour, Abby…
Une nuée de papillons se répand dans mon estomac.
Voilà qui change du langage cru de…
Bon sang, pourquoi est-ce que je pense soudain à Cameron ? Secouant brièvement la tête, je tire de nouveau Tobias vers moi. Nos dents se percutent, mes paupières se ferment avec force. Dessous, des images défilent.
Celles de l’autre nuit, lorsque mon présumé faux petit ami et moi étions en train de…
Je sens ma culotte s’humidifier en repensant au moment où il a saisi ma gorge brutalement.
Bordel, Abby… qu’est-ce que tu fous ? Est-ce que tu te mens ? Est-ce qu’au final, la brutalité de Cameron t’excite bien plus que le romantisme de Tobias ?
La paume de ce dernier claque sur le comptoir lorsqu’il tente de trouver un bon équilibre et soudain, un rugissement résonne.
Chat gris.
Merde, il vient de l’écraser ! Aussitôt après ce cri de douleur -mon pauvre petit bébé-, Tobias hurle en reculant brusquement. Je ne comprends pas tout de suite ce qu’il se passe, jusqu’à ce que je découvre que mon foutu félin est accroché à sa tête, comme une foutue moule sur son rocher.
— Oh mon Dieu ! m’exclamé-je, prise de panique.
Du mieux qu’il le peut, Tobias se débat, mais Chat gris ne lâche rien. Il miaule d’une manière que je ne lui connais pas.
Bon sang… son visage ! Ce con de chat va abîmer le visage parfait de mon futur mec !
— Ça suffit ! gueulé-je en accourant vers eux.
J’attrape fermement la bête. Cette dernière me griffe, cherche à rester agrippée à sa proie, mais après quelques secondes, je parviens à libérer Tobias. Une ultime griffure lacère ma peau, mes doigts se relâchent, et Chat gris en profite pour bondir hors de mes bras afin de foncer tout droit vers ma chambre, là où il aime se réfugier quand il a peur. Essoufflée, et morte de honte par la même occasion, je hausse les épaules en signe de désolation. Un sourire nerveux étire mes lèvres, tandis que le blond me fixe, à bout de souffle, me faisant alors part de sa stupeur.
— Bon sang, ce connard de chat est complètement cinglé ! beugle-t-il subitement.
Je grimace à cette insulte, ne m’attardant même pas sur les nombreuses traces de sang qui maculent très légèrement son faciès.
Hey, il n’y a que moi qui peux parler de lui de la sorte !
Constatant ma contrariété, Tobias s’adoucit.
— Mince, euh… désolé, souffle-t-il. Je, j’ai…
Je soupire, consciente que sa réaction est légitime.
— Ce n’est pas grave, annoncé-je, un peu mal à l’aise. Ça fait des mois que je dois le castrer, alors, mh…
— Oublions cet épisode gênant, tu veux ? ricane nerveusement Tobias.
J’affiche un rictus, et prends appui sur le comptoir à l’aide de mes coudes.
— Oui, ris-je à mon tour. Ça vaut mieux.
Nous nous regardons dans le blanc des yeux. Je peux sentir que tout comme moi, l’envie de conclure l’a quitté. Persistant dans mon malaise, je brise la glace en suggérant :
— On devrait soigner ça.
Sans attendre, je fonce à la salle de bain afin d’aller chercher le nécessaire pour m’exécuter. Sur ce court chemin, je croise Chat gris, en boule sur le lavabo. Mes yeux le toisent sans retenue.
Je savais bien que je t’avais adopté trop tôt ! Tu n’étais même pas sevré !
Rebroussant chemin vers la cuisine, je rejoins Tobias. Son verre vide à la main, il arbore une moue navrée.
— Ça risque de piquer, alors je me suis mis en condition, rit-il légèrement.
Je ne dis rien, mais dans ma tête, je ne peux m’empêcher de le juger.
Ah les hommes ! Quelle bande de chiffe-molle !
Une fois la compresse et le désinfectant sortis, je commence à tapoter chacune des plaies. Dans le silence, je prends soin de le faire avec toute la délicatesse possible. Tobias respire assez fort, grimace, tandis que j’esquisse quelques sourires.
Quelle petite nature !
Cinq minutes plus tard, toutes ses blessures sont désinfectées. Je range alors mon attirail, restant muette, lorsqu’il propose :
— Qu’est-ce que tu penses de regarder un film ? Ce sera probablement moins dangereux.
Je glousse.
Ça, c’est bien vrai !
— Pourquoi pas, ouais ! m’enthousiasmé-je sincèrement.
Après tout, ce n’est que notre deuxième rencard.
Molly dit toujours : pas de coucherie avant le troisième !
Ainsi, je me rappelle alors qu’avec Cameron, je n’ai pas trop attendu, mais bon, nous n’avons pas vraiment eu de rendez-vous galant à proprement parler.
Abby, pourquoi ce mec persiste à rester dans ta putain de caboche ?!
Afin de me changer les idées, je fonce vers le salon, allume la télé, et ouvre une application de streaming. Aussitôt, le choix parfait se propose.
Kill Bill.
Arborant une petite moue, je pivote vers Tobias et l’interroge :
— Ça te tente ?
Sa tête se hoche vivement lorsqu’il me rejoint à grands pas pour prendre place sur le sofa. Il s’y affale sans ma permission.
Eh ben vas-y, fais comme chez toi !
Malgré tout, je ne lui en tiens pas rigueur.
Ce n’est pas grave, ma grande. Ce mec ne peut pas être parfait en tout point.
J’appuie sur le bouton central de ma télécommande, puis me dirige vers l’interrupteur afin d’éteindre les lumières. Une fois fait, je constate que l’écran de mon téléphone est illuminé à travers le tissu de mon petit sac à main. J’hésite un instant à aller voir si c’est encore Molly qui tente de me joindre, et me résous à ne pas le faire.
Demain. Je l’appellerai demain, avant d’aller au boulot.
Rictus en coin, je prends place à côté de Tobias, qui, sans réfléchir, tend doucement une main vers moi afin de m’inviter à le rejoindre. Timidement, je m’exécute, et finis par me lover dans ses bras.
Il est plutôt confortable…
Discrètement, je souris en réalisant qu’encore ce soir, il ne semble pas obnubilé par le fait de coucher avec moi. L’autre fois, lors de notre premier rencard officiel, il s’est contenté de me ramener jusqu’à mon perron, sans rien attendre de plus. Ses lèvres se sont posées à la commissure des miennes, et puis…
c’est tout.
J’étais frustrée, évidemment, mais tout de même enchantée de comprendre par là qu’il souhaitait juste prendre son temps.
J’imagine qu’à ses yeux… je suis différente des autres.
Ce énième fait m’arrache un nouveau rictus.
Sérieusement… comment ne pas tomber amoureuse d’un gentleman pareil ?
Au bout de cinq minutes seulement, mes paupières sont lourdes, si bien qu’il me devient compliqué de les garder ouvertes. Toujours blottie contre mon véritable prince charmant, je bâille sans retenue. Ses doigts offrent de douces caresses à mon cuir chevelu. Cela me fait un bien fou, alors après une poignée de seconde seulement, je me laisse pleinement tomber dans les bras de Morphée.
OceanofPDF.com

Chapitre 32
Abby
♫
Tâte McRae
-
Feel like shit
♪
Mon téléphone ne cesse de vibrer. J’ouvre l’œil, puis constate que la télé est toujours allumée. Le générique de fin défile, donc j’en conclus que nous n’avons même pas passé minuit. Bien que discret, le son qu’émet ce foutu portable est désagréable. Un peu lassée de l’entendre depuis déjà cinq bonnes minutes, je me redresse, constatant que ni Tobias, ni moi, n’avons bougé durant la diffusion du film. Lui dort paisiblement et ne semble pas être perturbé par les vibrations incessantes. Agacée qu’elles ne s’arrêtent jamais, je me lève de ce maudit canapé dans le but d’aller éteindre le cellulaire.
— Fait chier… grogné-je avec mécontentement.
Lorsque je le saisis, je comprends qu’il s’agit encore de Molly
.
Mes sourcils se froncent.
Elle ne dort pas ?
Un peu angoissée, je fais finalement glisser mon pouce pour lui répondre, mais il est déjà trop tard.
Elle vient de raccrocher.
Mes yeux se retrouvent donc inévitablement face à l’écran d’accueil. Douze appels manqués.
Oh bordel
. Rapidement, j’ouvre mes messages. Il y en a une bonne dizaine à lire. La plupart sont de ma sœur, mais aussi de mes parents, puis… de Cameron.
Hein ?
Mon Dieu… je crois que je viens tout juste de me souvenir.
Le foutu match de hockey ! Il avait lieu ce soir !
Sans retenue, je gémis bruyamment ma contrariété.
Comment est-ce que j’ai pu oublier de me rendre à ma toute dernière journée en tant que (fausse) petite amie du grand Cameron Taylor ?!
— Quelque chose ne va pas ?
La voix rauque de Tobias me sort de mes pensées. Je pivote vers lui. Son visage encore endormi le rend d’autant plus beau.
— Ma sœur n’arrête pas de m’appeler, lui expliqué-je alors, déphasée. Je devais la rejoindre pour un truc important, mais, je… j’ai oublié.
— Oh, merde, jure Tobias. Tu veux que je te dépose ?
— Inutile, désapprouvé-je. De toute manière, il est déjà trop tard.
Avec flegme, il se lève de sa place sur le canapé, puis me rejoint d’un pas lent. Je souris comme une idiote. Sa haute stature se plante sous mes yeux. Il est si grand que je dois me tordre le cou. À l’aide de l’un de ses doigts, Tobias joue avec une mèche rebelle de mes cheveux. Je me sens rougir. Approchant maintenant son visage du mien, il bifurque finalement vers le sommet de mon épaule. Ses lèvres se posent à maintes reprises dessus, quand entre deux baisers, il me lance :
— Je mentirais si je disais que ça ne m’arrange pas…
La pulpe de ses doigts rencontre ma hanche, puis remonte doucement vers le flanc de mon sein gauche.
Bordel…
— Le lion dort paisiblement, ajoute-t-il d’un signe de tête vers Chat gris qui maintenant, roupille sur le meuble d’entrée. On pourrait peut-être en profiter pour… terminer ce qu’on a commencé tout à l’heure ?
En se penchant délicatement, Tobias hume mon odeur, et dépose de doux baisers contre la peau de mon cou. Mes entrailles frétillent, j’en rêve moi aussi, seulement…
— Bon sang… grogné-je douloureusement. Ce n’est pas habituel que je ne réponde pas aux appels de Molly. Elle doit s’inquiéter.
— Mmh… grogne-t-il en parsemant maintenant ma mâchoire de ses baisers. Je ne suis pas certain de pouvoir tenir plus longtemps…
Je me liquéfie de plus en plus.
Comment suis-je capable de résister à ce point ?
De nouveau, le téléphone se met à vibrer.
Merde, Molly… tu fais chier !
Sans attendre, je tourne finalement le dos à Tobias.
— Désolée, soufflé-je à ce dernier. Il faut vraiment que je réponde.
Aussitôt, et malgré son air dépité, je fais glisser mon pouce sur l’écran pour m’exécuter. Pendant ce temps, Tobias reprend les multiples caresses qu’il me donnait déjà une minute auparavant.
Pitié… c’est de la torture.
— Molly, réponds-je enfin à ma sœur. Je suis désolée, je, euh… je me suis endor…
— Cameron n’a pas pu finir son match, me coupe-t-elle rapidement. À l’origine, je t’appelais pour te demander ce que tu foutais, sauf qu’entre-temps…
Il n’a pas pu finir son match ? Mais enfin… comment ça ?
— Quoi ? grimacé-je en me détachant soudainement de Tobias. Mais pourqu…
— Il… hésite ma sœur, a priori un peu déconcertée. Il vient de partir à l’hôpital.
Mon cœur rate un battement. Je me tends sans le vouloir, et commence à faire les cent pas dans la pièce, une main contre mon front.
À l’hôpital… ?
— Je, enfin il… bafouillé-je lamentablement. Merde, est-ce qu’il va bien ?!
Dans la foulée, je me saisis de mon sac, sans plus considérer le véritable Dieu vivant pour lequel je fantasme depuis des semaines. Restant sans réponse de ma sœur, je réitère :
— Molly ! Est-ce qu’il va bien ?! paniqué-je un peu.
Beaucoup.
— Mh, toussote-t-elle. Eh bien, disons que…
Ma sœur a l’air confuse.
Bordel… mais que se passe-t-il ?!
— À vrai dire, il est juste parti rejoindre Daisy, souffle-t-elle enfin.
Sa grand-mère ? Mais qu’est-ce qu’elle à avoir là-dedans ?
Bon sang… je n’y comprends rien !
— Elle est tombée dans les vapes après une énorme quinte de toux, lors de la deuxième mi-temps.
À l’entente de cette nouvelle, j’écarquille les yeux en grand.
Oh non… Pitié, pas ça…
— Les secours ont dû l’évacuer de la patinoire pour rapidement l’emmener aux urgences, donc… Cameron l’a suivie, et le match a cesser.
Je ferme les paupières, étrangement soulagée qu’il ne soit rien arrivé de grave à ce dernier. Néanmoins, le fait que sa grand-mère soit en si mauvaise santé m’inquiète quelque peu.
Que lui arrive-t-il ? Elle avait pourtant une sacrée pêche, l’autre fois !
À cette pensée, un détail me revient. Lors du repas de Thanksgiving, Daisy a déjà eu une quinte de toux.
Seigneur… pourvu que ce ne soit pas trop grave…
Sans plus attendre, je file vers l’entrée pour enfiler une paire de baskets.
— J’arrive tout de suite, m’empressé-je d’annoncer à ma sœur, déjà prête à raccrocher.
Avant d’appuyer sur le bouton rouge, j’entends Molly me hurler :
— Elle a été emmenée à l’hôpital Saint John !
Je hoche la tête dans le vide, un peu comme si elle pouvait véritablement me voir confirmer. Chancelante sur mes deux jambes en tentant tant bien que mal d’enfiler mes chaussures, je m’adresse à Tobias :
— Je suis vraiment désolée, mais ça a l’air plutôt grave.
Je pivote, attrape maintenant mon manteau, puis mon sac à main, duquel je sors mon trousseau de clefs afin d’en défaire celle de mon appart’.
— Laisse-la sous le paillasson en partant, dis-je au beau blond en la lui balançant.
Par réflexe, il rattrape l’objet de justesse. Sans attendre une quelconque réponse de sa part, je fonce vers la sortie.
— On s’appelle !
— OK, mais je…
Sa voix se coupe lorsque je claque soudainement la porte derrière moi.
D’une grimace dépitée à l’idée de le quitter si brutalement, je prends aussitôt la direction de l’ascenseur, mais comme à peu près dix mois de l’année, je constate qu’il est encore hors service.
— Fait chier, pesté-je en tournant les talons.
Sans blague, ce genre de truc arrive toujours au moment le moins approprié !
À peine trois minutes plus tard, je suis déjà dans ma voiture, fin prête à rejoindre l’hôpital. Je ne sais pas vraiment pourquoi, mais un énorme nœud est en train de prendre forme à l’intérieur de mon estomac.
Pourvu que ce ne soit rien de grave…
me répété-je encore.
***
Toujours très inquiète, je longe à grandes enjambées le large couloir des urgences. Il est tard, je suis crevée et mes yeux me brûlent, mais ça n’a pas d’importance. Je veux juste savoir si Daisy va bien.
Si
Cameron
va bien.
Le chemin menant au premier guichet me semble interminable
. Je déteste ce genre d’endroit.
— Bonjour, soufflé-je à la dame du comptoir. Je viens voir Daisy, euh…
Si je me souviens bien, elle est la grand-mère paternelle de Cameron.
Alors en imaginant qu’elle soit simplement veuve, son nom de famille devrait donc être…
— Taylor, tenté-je rapidement. Elle a été admise dans la soirée.
La rouquine baisse lentement les yeux vers son PC en mâchouillant l’extrémité de son stylo. À peine dix secondes plus tard, elle me confirme :
— Mmh, nous avons bien une Daisy Taylor dans nos services.
D’un léger sourire crispé, je l’encourage vivement à m’en dire plus, mais malgré tout, elle n’a pas franchement l’air disposée à m’aider davantage.
— Vous êtes de la famille ? me demande-t-elle, sourcil arqué.
— Non, je…
Merde.
— Enfin si, me reprends-je finalement. Je suis sa… sa…
Fait chier.
— Désolée, mais les visites ne sont pas autorisées à une heure aussi tardive, m’interrompt-elle avec mépris. De plus, vous n’avez pas l’air d’être de la famille, alors je…
— Et je peux savoir pourquoi ? la questionné-je d’un rire nerveux.
De son regard bleu océan, elle me jauge sans retenue avant d’imiter ma mimique précédente et de rétorquer :
— Parce que c’est le règlement ?
Pour ne pas succomber à la tentation de sauter au-dessus du comptoir, je mords abruptement l’intérieur de ma joue.
Espèce de…
— Abby ?
Je reconnais sans effort la voix de Molly. Mes jambes pivotent alors aussitôt dans sa direction quand elle approche les bras croisés, tout en me disant :
— Elle est en chambre 108. Cameron y est aussi.
D’un sourire espiègle, je me retourne vers l’hôtesse pour la gratifier d’un air victorieux.
Regarde-moi bien enfreindre le règlement, pétasse.
— Hey, c’est interdit ! dit-elle en se levant d’un bond de son fauteuil.
Mais bien évidemment, je fais mine de ne pas l’entendre en commençant à m’éloigner.
— Vous n’avez pas le droit !
Sans jamais m’arrêter, j’effectue un rapide demi-tour afin de lui tendre mon majeur parfaitement manucuré.
Prends-toi ça, Bree Van de Kamp de mes deux !
Je ne prends pas le temps d’admirer sa réaction, préférant me précipiter vers la chambre numéro 108. Quelques secondes plus tard, me voilà déjà devant.
Seigneur… le satané nœud reprend peu à peu forme dans mon estomac.
À vrai dire, si je n’aime pas les hôpitaux, c’est pour une raison bien particulière. Étant plus jeune, je venais régulièrement ici, dans cette même clinique. C’était pour rendre visite à ma propre grand-mère qui, quelques semaines seulement avant de mourir, se battait contre un cancer du sein.
Oui, mais comme je viens justement de le dire… ça, c’était avant d’en mourir.
Fatalement, mon anxiété au sujet de ce genre d’établissement est donc plus ou moins justifiée à l’heure actuelle. Toutefois… Daisy, elle, n’a pas de cancer.
Ouais. Ça va aller.
En soufflant un bon coup, je toque trois fois pour annoncer ma présence avant d’entrer. J’entends un petit « oui » à peine une seconde plus tard. Lorsque j’ouvre enfin la porte, je tombe, comme je m’y attendais, face à Cameron et sa grand-mère. Cette dernière est allongée dans un lit médical. Son petit-fils, quant à lui, est assis sur le fauteuil juste à côté. C’est étrange de le revoir dans ses conditions après notre dernière altercation. Je ne saurais dire pourquoi, mais tout un tas d’émotions me submerge quand je croise brièvement son regard. Je suis à la fois en colère de devoir me confronter à sa présence, mais également très inquiète pour Daisy.
Pour lui ?
— Abby… me sourit chaleureusement cette dernière. Entre, je t’en prie !
Un peu timide tout de même, j’obéis sans rien dire. Cameron tente au mieux de fuir mes iris.
Lui aussi a l’air furieux contre moi.
— Eh bah alors… questionné-je sa grand-mère en approchant. Que vous est-il arrivé… ?
En guise de salutations, je dépose ma main contre la sienne afin de la gratifier d’une douce caresse.
— Oh, tu sais… je ne suis plus toute jeune ! pouffe-t-elle d’un air désinvolte. Ce n’est probablement rien de grave, néanmoins mon corps est fragile, maintenant. Il ne supporte plus grand-chose !
J’arbore une petite moue dubitative. À mon sens, Daisy est encore en pleine forme physique. C’est vrai. Je trouve qu’elle se porte vraiment très bien pour son âge. Par conséquent, elle a sûrement raison, quand elle me dit que ce n’est rien de trop grave.
— En tout cas… vous devriez profiter de votre petit séjour ici pour vous reposer un peu, lui dis-je en opinant. Ça ne vous fera pas de mal.
Elle se met à ricaner.
— Je n’y compte pas vraiment, mon enfant ! s’exclame-t-elle dans la foulée. Dès que le médecin sera venu me voir, j’espère bien qu’il m’autorisera à rentrer !
— Ça ne fonctionne pas comme ça, Mamou, intervient Cameron d’une voix rauque. Abby a raison. Tu dois te reposer.
Je jette un petit coup d’œil dans sa direction histoire de lui rendre un bref sourire, seulement… il persiste à faire comme si je n’étais pas présente au sein de la pièce.
— Mais je vais bien… s’agace alors Daisy. C’est juste une vilaine bronch…
Un toussotement nous interrompt.
— Bonjour, messieurs-dames.
Je me retourne vers la porte en comprenant qu’un homme vient de faire son entrée dans la chambre. Au vu de l’attirail présent un peu partout sur sa blouse, je dirais qu’il s’agit du médecin que Daisy attendait avec grande impatience. Je plisse les paupières afin de pouvoir lire le nom présent sur son badge.
Docteur Payne.
Il est grand, brun, aux yeux clairs. On pourrait presque le confondre avec l’un des acteurs de Grey’s Anatomy.
— Bonjour, docteur, se lève aussitôt Cameron. Alors… Qu’est-ce qu’elle a ?
L’homme paraît confus. Il tourne le regard vers la première concernée afin de lui demander :
— Voulez-vous qu’on en parle en privé avant tout ?
Les sourcils de Daisy se froncent simultanément, quand elle désapprouve d’un vif mouvement de tête :
— Il s’agit de mon petit-fils et de sa compagne, rétorque-t-elle avec aplomb. Ils peuvent rester.
Je me sens un peu mal à l’aise à l’entente de cette réponse.
« Sa compagne » …
Mais bien évidemment, je continue à faire mine de rien pour l’instant. J’imagine que ce n’est pas le moment de dire la vérité en ce qui nous concerne lui et moi.
— Bien, approuve le médecin. Dans ce cas, vous devriez peut-être vous asseoir, dit-il ensuite en nous regardant avec Cameron.
Ce dernier penche la tête sur le côté. Je crois qu’il commence à paniquer.
— Quoi, mais pourqu…
— Assieds-toi, bon sang de bois ! le réprimande sèchement Daisy.
J’aimerais pouvoir sourire quant à la manière dont il vient de se faire recadrer, seulement, je n’y arrive pas.
Non, car la vérité, c’est que moi aussi, je suis morte de trouille.
— Les résultats ne sont pas très concluants, madame Taylor, débute le doc. Tout d’abord, votre prise de sang indique une chute importante au niveau des globules blancs…
Lorsque je regarde Cameron, je peux voir sa jambe s’agiter de manière incontrôlée. À l’aide de sa paume, il frotte ardemment le côté de sa mâchoire. Mon rythme cardiaque, quant à lui, est en train de ralentir.
— Ensuite, mh… bafouille le doc. Il y a le scanner. Il n’est pas bon non plus.
En feuilletant ses nombreuses fiches, le Dr
Payne continue de nous embrouiller avec son charabia médical :
— Les ganglions lymphatiques proches de vos poumons sont anormalement gros. Malheureusement, on ne peut pas encore savoir s’ils sont atteints par des cellules cancéreuses.
— Bordel… s’étrangle Cameron.
Je jette un œil vers lui. Une lueur brille dans ses yeux, si triste, et à la fois si apeurée. Je déglutis douloureusement. Le sentir si vulnérable en cet instant me provoque quelque chose que je ne suis pas en mesure d’expliquer.
— Et comment est-ce qu’on peut en être sûrs, dans ce cas ? m’enquiers-je ensuite d’un air interrogateur à l’attention du médecin.
Ce dernier tourne le regard vers moi. Il prend le temps de réfléchir brièvement avant de me dire :
— Il faut faire une biopsie rapidement.
— Et quand est-ce que je pourrais sortir ? demande maintenant Daisy.
— Merde, crache aussitôt Cameron.
Il se lève d’un bond pour lui lancer :
— Ce mec est en train de te dire que t’as peut-être un putain de cancer, mais toi, tout ce qui t’intéresse, c’est de sortir d’ici ?!
— Calmez-vous, monsieur, intervient Dr
Payne. Je sais que c’est une nouvelle inquiétante, mais nous n’avons pas encore établi de diagnostic final pour le mom…
— Putain… Mais bien sûr que si ! le coupe-t-il en criant. Elle tousse depuis des semaines, jusqu’à en perdre connaissance ! Vous croyez vraiment que je vais croire à autre chose qu’à cette merde ?!
Les gestes de Cameron sont parfaitement incontrôlés lorsqu’il se met à faire les cent pas dans la toute petite pièce.
Il a vraiment l’air fou de rage.
Oui, et je ne sais pas pourquoi, mais le voir dans cet état me fend littéralement le cœur en deux. J’ai la sensation de revivre exactement ce que j’ai vécu il y a dix ans avec ma propre grand-mère. Elle aussi, se moquait pas mal du verdict, tandis que moi… je ne faisais rien de plus que de fulminer.
— Ça suffit, lui souffle justement cette dernière. Calme-toi un peu, mon grand.
— Mais je ne peux pas rester calme ! crie-t-il de plus belle. Et encore moins quand je vois la manière dont tu réagis, bordel !
— Écoutez, monsieur… temporise de nouveau le médecin. Votre grand-mère a besoin de repos en attendant sa biopsie. Je pense que le mieux serait de la laisser un peu seule.
La mâchoire de Cameron se contracte à plusieurs reprises, tandis qu’il fusille le docteur du regard. Je pense que s’il avait une réelle raison pour le faire, il lui aurait déjà mis son poing en pleine figure.
— Allez, écoutez ce que Docteur Mamour vous dit là, et laissez-moi tranquille, lance Daisy en nous encourageant à coopérer d’un vif geste de la main.
Je tente encore une fois de capter le regard de Cameron. Enfin, il accepte un contact visuel avec moi, alors… pour le pousser à écouter sa grand-mère, je lui fais signe de me suivre vers la sortie.
Et, bon sang, je sens que les cinq prochaines minutes s’annoncent compliquées.
OceanofPDF.com

Chapitre 33
Abby
♫
Tâte McRae
-
You broke me first
♪
Lorsque je commence à quitter la chambre d’hôpital, je peux entendre que Cameron m’emboîte le pas sans rechigner. J’actionne donc la poignée, puis sors de la pièce, dans l’attente qu’il en fasse de même. À peine quelques secondes plus tard, il referme le battant derrière nous. Je me retourne pour lui faire face, quand il croise tranquillement les bras sur sa poitrine pour me lancer, toujours furieux :
— Pourquoi est-ce que tu es venue jusqu’ici ?
Son regard est acrimonieux. Il n’a rien de bienveillant.
— J’avais juste besoin de savoir si elle allait bien, lui expliqué-je d’une petite voix.
La mâchoire de Cameron ne cesse de se contracter quand il me dit :
— Comme tu as pu l’entendre, ce n’est pas le cas.
Il me jauge des pieds à la tête avant d’ajouter :
— Alors maintenant que tu le sais, tu peux partir.
Sérieusement ?
Je ris jaune.
— Donc on en est rendu là ? grimacé-je avec une sincère incompréhension.
— Non, se marre-t-il à son tour. Ne retourne pas la situation.
Mes paupières se plissent.
J’hallucine !
— Je te demande pardon ?
— T’as bien entendu, me confirme-t-il vivement. Merde, c’est toi, qui n’as même pas pris la peine de venir me voir à mon foutu match ! Et maintenant, tu te pointes ici comme une fleur !
Aussitôt, mes yeux s’écarquillent :
— Je comptais venir ! lui assuré-je alors. J’ai juste… j’ai juste…
— Oublié ? me suspecte-t-il en arquant un sourcil. Ou bien, tu étais peut-être trop occupée…
Face à ses doutes, je me renfrogne un peu en tentant de déglutir convenablement. Est-ce que je devrais lui jurer que son fameux match m’est réellement sorti de la tête ? Et si je le fais, devrais-je lui dire pourquoi je n’ai répondu à aucun de leurs appels durant tout ce temps ? Merde, non. Je ne peux quand même pas lui donner la raison de cet oubli.
Et puis après réflexion, je n’ai aucun foutu compte à lui rendre !
— Ça ne te regarde pas, me restreins-je finalement, bras croisés.
À l’entente de cette réponse, Cameron approche. J’ai la sensation qu’il rêve de me crever les yeux. Son visage est maintenant si près du mien que je pourrais presque sentir son souffle se refléter contre mes lèvres.
— Qu’est-ce que tu foutais, Abby ? marmonne-t-il ensuite entre ses dents.
— Rien, réponds-je sans ciller. J’étais simplement chez-moi.
— Et avec qui ?
Je fronce les sourcils.
Mais pourquoi tient-il tant que ça à le savoir ? Lui qui me voit comme cette fille, égoïste et égocentrique…
— Qu’est-ce que ça peut bien te f…
— Avec qui, putain, répète-t-il dangereusement.
Je tente d’avaler ma salive une nouvelle fois, mais j’ai la sensation que mon œsophage est encore plus étroit que la minute précédente. Les pupilles de Cameron sont tellement dilatées que je croirais être face à un requin affamé, impatient à l’idée d’avoir l’ultime occasion pour déchiqueter sa proie en morceaux.
— Tu le sais très bien, soupiré-je alors, peu fière.
Un sourire s’affiche sur son visage, mais je n’ai pas franchement l’impression que la nouvelle le réjouit réellement.
— Alors, ça y est… ? m’interroge-t-il ensuite, impassible. T’as couché avec ce gars ?
Je peux sentir mes joues se réchauffer. Je sais pourtant que ce n’est pas le cas, mais sa question me semble incongrue.
— Je… Je n’ai pas envie de parler de ça avec toi, dis-je en fuyant son regard.
— Donc j’en conclus que c’est le cas, dit-il en balançant vivement sa tête de haut en bas.
Je ne sais pas trop pourquoi, mais cette situation m’agace. Elle est embarrassante, et j’ai horreur de me sentir aussi honteuse qu’en ce moment même.
Ça me met en rogne.
Oui, car après tout, je n’ai pas à avoir honte de quoi que ce soit.
Je suis une femme libre et indépendante, bordel !
Sincèrement sidérée, je laisse sous-entendre que c’est peut-être le cas, plus par fierté que par principe.
— Et alors ?! m’exclamé-je inévitablement. Je ne vois pas où est le problème !
Un rire sarcastique sort spontanément d’entre ses lèvres charnues. Son sourire est bien présent, mais il respire la menace. Ce qui fait rapidement redescendre mon excès de confiance.
— Tu te demandes où est le problème… ? me toise-t-il à reculons. Sérieusement, Abby ?
Pour appuyer son air ahuri, Cameron ricane de nouveau, avant de finalement reprendre une expression purement acérée :
— Le problème, tu vois, c’est que j’ai eu besoin de toi ce soir, marmonne-t-il d’une voix grave. J’avais besoin que tu sois là pour moi, car mis à part ma grand-mère, qui elle, n’était vraisemblablement pas disposée… je n’avais personne d’autre sur qui compter. Personne, à part toi, Abby Williams.
Il arbore maintenant une grimace de dégoût en balançant brièvement sa tête de gauche à droite. Dans ses yeux brille un douloureux mélange d’aversion et de désolation.
Et bon sang, ça me fait un mal de chien.
— Heureusement que ta famille ne m’a pas laissé seul pour faire face à cette merde, crache-t-il ensuite amèrement. Parce que, visiblement, toi, tu préférais te faire sauter par cet enfoiré de Tobias.
Il a volontairement appuyé sur le mot « sauter » afin de le rendre plus vulgaire. Très franchement, je me retiens de lui en mettre une en pleine figure
. Et après tout… il a sûrement raison.
Oui, moi, j’étais tranquillement blottie dans les bras d’un autre homme, tandis que lui, il attendait patiemment que quelqu’un lui donne des nouvelles au sujet de la santé de l’unique personne importante à ses yeux à ce jour. Mais malgré mes indéniables torts dans cette histoire, je ne me dégonfle pas :
— Je te rappelle que c’est TOI, qui ne m’as pas écrit une seule fois durant quinze jours ! lui fais-je remarquer.
Ses yeux s’écarquillent.
— Bordel, la dernière fois que je l’ai fait, tu m’as renvoyé chier ! réplique-t-il, furieux.
J’affiche un rictus crispé.
Je le sais. Je le sais, bon sang, mais une fois encore, je ne l’admettrais pas.
— Et puis, est-ce qu’au moins, c’est ce que tu attendais de moi ? hausse-t-il les sourcils. Un message… ?
Je laisse quelques secondes défiler avant de rétorquer quoi que ce soit à ça. La vérité, c’est que j’y ai pensé plus d’une fois. Oui, après nos derniers échanges, ceux où il m’a annoncé qu’il… seigneur, où il m’a annoncé qu’il était en train de tomber amoureux de moi, j’ai vraiment attendu une nouvelle notification de sa part.
Mais plus rien. Le néant.
Et puisque je suis encore et toujours bien trop fière pour l’admettre…
— Non, réponds-je, sans l’ombre d’une expression.
— Voilà.
Mes iris ne lâchent pas les siens une seule seconde lorsque je lui demande :
— Alors, c’est tout ? Tu voulais juste savoir si je m’envoyais définitivement en l’air avec Tobias ?
Cameron me regarde avec dédain. Sa mâchoire se contracte comme souvent, preuve indéniable de la colère que je lui cause actuellement.
— Je ne voulais pas, non, désapprouve-t-il ensuite. En revanche, je pense que j’en avais besoin.
— Besoin ? grimacé-je d’un air ahuri. Mais enfin, c’est ridicul…
— J’avais besoin d’être certain que tu ne valais pas mieux que ce que je pensais déjà.
À cette remarque, mon cœur se brise en mille morceaux.
Pourquoi… ? Pourquoi est-ce que ses mots ont toujours le pouvoir de me faire autant de mal ?
— Très bien, réponds-je impassiblement.
— Très bien, répète-t-il de la même manière.
Nous nous fixons longuement, sans aucun autre mot. Je le défis, la tête haute, tandis qu’il me surplombe de toute sa hauteur, si imposante et menaçante.
— Dégage, Abby, ordonne-t-il ensuite. Pars, sors de ma vie, et ne reviens jamais.
Je force un sourire, tentant de dissimuler mes peines derrière. Sans chercher à répliquer, la gorge serrée et les yeux brûlants, je tourne ensuite fièrement les talons pour prendre le large.
Seigneur… j’ai envie d’éclater en sanglots.
Oui, rares sont les fois où je m’autorise à extérioriser en public.
Dévoiler ses sentiments devant les autres revient simplement à saigner à côté d’une horde de requins.
Mais là, face à cet homme, j’ai le sentiment que c’est pire encore.
La sensation que même après m’avoir dévorée toute crue, Cameron aurait encore le pouvoir de me détruire.
— Abby, mais enfin, où est-ce que tu vas ?
Je reconnais la voix de ma mère. Sans me retourner, je continue à marcher en direction des portes automatiques donnant sur la nuit en y répondant :
— Je rentre chez moi.
— Quoi, mais… s’interroge-t-elle, au pas de course dans mon dos. Et Cameron ?
— Je n’en ai rien à foutre, de Cameron ! m’écrié-je soudain.
— Abby ! s’insurge-t-elle. Ton langage !
Je stoppe subitement mes pas pour lui faire face. Les larmes que je tente de retenir depuis déjà plusieurs minutes menacent davantage de sortir, mais je n’en prends pas compte en hurlant :
— J’ai vingt-six ans, maman ! la réprimandé-je d’un ton colérique. Alors, fous-moi la paix avec tes leçons de morale à deux balles !
Je crois que de toute ma vie, jamais je ne lui avais parlé sur ce ton avant ça. Par conséquent, elle prend donc un air sincèrement confus en me marmonnant :
— Mais tu… débute-t-elle avec hésitation. Enfin… Cameron est ton petit ami, il… il a besoin de t…
— Ce n’est pas mon petit ami ! gueulé-je à pleins poumons. Et d’ailleurs… il ne l’a même jamais été !
Ma voix résonne si fort dans le hall de l’hôpital, que chaque personne présente ne peut éviter de participer à cette scène digne d’une véritable télénovela. Les joues totalement humidifiées par un mélange de colère et de tristesse, je reprends une voix un peu plus calme pour ajouter :
— Tout ça… c’était juste un tas de mensonges, je… bafouillé-je lamentablement. Je voulais simplement que vous me lâchiez avec vos réflexions concernant ma vie sentimentale.
Un peu plus loin derrière ma mère, j’aperçois mon père se lever de sa chaise avec lenteur. Il semble sous le choc de mon annonce, et reste donc totalement immobile par la suite. Mes iris se plongent à l’intérieur des siens, quand les larmes roulent maintenant sans retenue sur mes joues. Je pince fortement mes lèvres, un peu comme si ça pouvait véritablement m’aider à ne pas m’effondrer :
— Désolée de vous décevoir, encore une fois, dis-je d’une petite voix, un instant seulement avant de tourner les talons.
Enfin, je passe la double porte automatique. Comme si tout ça ne suffisait pas déjà, voilà que je me retrouve sous un torrent de pluie. Je cours pour rejoindre ma voiture, et m’empresse aussitôt d’y entrer. Mes mains se posent sur le volant quand je repense à ce qui vient tout juste d’avoir lieu.
Et les larmes continuent de couler.
Dans un élan de rage, je les essuie, puis cogne frénétiquement le plat de mes mains sur le cuir du volant.
— Merde, merde, merde ! sangloté-je. T’es vraiment trop conne !
OceanofPDF.com

Chapitre 34
Abby
♫
Justin Bieber - Lonely
♪
Deux semaines plus tard
Chaque jour depuis notre dernier accrochage avec Cameron, je m’arrange pour rendre visite à Daisy pendant ses heures d’entraînement.
De cette manière, je suis donc absolument certaine de ne pas le croiser.
Entre-temps, il a lui aussi décidé d’être franc avec sa grand-mère en ce qui nous concerne tous les deux. Maintenant, elle sait tout. Et malgré ça… Daisy persiste à croire que nous sommes faits l’un pour l’autre.
— Cet idiot ne t’a toujours pas téléphoné ? me demande-t-elle, alors que nous débutons tout juste notre dégustation de macarons.
Comme à chaque fois qu’elle fait allusion à son petit-fils, je ris en levant les yeux au ciel, un peu l’air de dire qu’elle m’agace considérablement avec cette histoire. En vérité, ces quinze derniers jours m’ont permis d’apprendre à la connaître davantage. C’est une femme très franche.
Ah, ça oui.
On peut dire qu’elle n’a pas sa langue dans sa poche ! Lorsqu’une infirmière ou un médecin entre dans la pièce, elle ne se prive pas de leur faire part de son mécontentement quant aux « services » que propose l’hôpital. Et après tout… elle a complètement raison. Sans rire, la télé ne fonctionne qu’un coup sur deux, l’eau chaude demeure inexistante, mais aussi, Daisy ne mange rien de plus que ce que je lui rapporte, puisqu’elle qualifie les repas servis ici « d’affreusement dégueulasses ». Bien que ce soit totalement vrai, elle ne manque clairement pas de franc-parler. Mais bon, en réalité, c’est l’une des nombreuses choses chez elle qui savent tant me faire rigoler.
Alors que ce serait plutôt à moi de lui faire cet effet
. Oui, car finalement, la biopsie a bel et bien révélé la présence de cellules cancéreuses dans ses poumons la semaine dernière. Ça n’avait rien de trop étonnant, mais le principal, c’est que tout a été pris en charge largement à temps. Maintenant, il ne nous reste plus qu’à attendre pour que le traitement fasse effet.
— Alors, ils vous ont donné une date de sortie ? lui demandé-je en déglutissant ma bouchée.
— Oh, oui, approuve-t-elle avec le sourire. D’ici quelques jours, je devrais enfin pouvoir rejoindre Gribouille.
J’y réponds d’un bref mouvement de tête.
Ça, c’est une superbe nouvelle.
Gribouille, c’est son chat. Chaque fois que je lui rends visite, Daisy me rappelle combien elle a hâte de le retrouver. Je lui avais proposé de le prendre en pension à la maison en attendant son retour, cela aurait fait un copain à Chat gris, mais elle a préféré que Cameron continue de passer régulièrement chez elle pour le nourrir.
— Vous aurez besoin d’un coup de main pour rassembler vos affaires ? m’enquiers-je alors. Ou bien… votre petit-fils sera présent ?
— Ne t’en fais pas pour ça, ma jolie.
Je hoche la tête en engloutissant mon tout dernier gâteau à la pistache. Ensuite, mes yeux se dirigent vers la petite horloge présente au mur.
Bon sang, je vais être en retard !
— Mmh ! bondis-je en mastiquant encore la meringue. Je vais devoir vous laisser ! Je dois ouvrir la boutique pour quatorze heures !
Avant de m’éloigner, je fouille rapidement à l’intérieur de mon sac afin de sortir le petit cadeau que j’étais venue lui offrir à l’origine.
Une bougie, inévitablement.
— Regardez, dis-je en l’agitant sous ses yeux. Je vous ai ramené la « Blooming Sun ». Elle sent la fleur de tiaré.
Après avoir rapidement ouvert son couvercle en verre, je m’empresse de la lui déposer sur la petite table de chevet attenante.
— Ça devrait être plus agréable pour vos derniers jours ici, n’est-ce pas ? Bien mieux que cette horrible odeur d’hôpital…
Je lève les yeux dans sa direction afin d’avoir son approbation quant à ma dernière petite remarque. De son plus beau sourire, Daisy me répond :
— Tu es un ange tombé du ciel, Abby.
Elle semble sincèrement émue, ce qui me pousse donc à former une ridicule petite moue à l’aide de ma bouche. C’est dingue comme je me suis attachée à cette femme en si peu de temps.
— Je vous en prie… lui dis-je ensuite d’un air désapprobateur. C’est tout à fait normal.
Je me penche brièvement afin d’inhaler un instant la cire parfumée.
Hmmm…
Je raffole toujours autant de cette odeur. Mes yeux se rouvrent rapidement.
Je vais vraiment finir par être en retard, si je continue !
— Elle a plus de cinquante heures de combustion, expliqué-je à Daisy en accrochant rapidement l’anse de mon sac à mon épaule. Une fois que vous serez enfin rentrée chez vous, vous pourrez la laisser brûler durant des jours !
Ensuite, je commence à prendre la direction de la porte pour quitter la pièce. Lorsque ma main touche la poignée, je prends le temps de me retourner une dernière fois histoire de lui dire :
— Je reviens lundi, d’accord ? D’ici là, appelez-moi si besoin. Et souvenez-vous, je répondrai toujours présente, quelle que soit l’heure ou le…
— Ou le jour, me sourit-elle en opinant. Je sais, ma jolie.
Un rictus se trace inévitablement sur mes lèvres pour y répondre. Nos iris restent cramponner l’un à l’autre pendant plusieurs secondes. Les siennes brûlent d’une lueur, comme… nostalgique.
Elle me rappelle tellement ma grand-mère…
— Allez, fous le camp d’ici ! m’ordonne-t-elle ensuite vivement en battant l’air à l’aide de ses doigts.
Ni une ni deux, j’obéis sans piper mot. Oui, il faut que je me dépêche. Ces derniers temps… ma boss a sérieusement de quoi se plaindre de moi.
J’arrive constamment à la bourre !
***
Voilà bientôt une heure que je tente de trouver une énième façon de présenter ma vitrine en dessinant plusieurs croquis sur une feuille blanche. Les fêtes de Noël approchent à grands pas, je me dois de créer une toute nouvelle déco pour la boutique. Ma patronne m’a déjà donné quelques idées, toutefois aucune ne me convient vraiment.
Qu’est-ce que je pourrais bien faire…
Tandis que je suis encore en train de mâchouiller l’extrémité de mon crayon à papier pour m’aider à y réfléchir, la sonnette annonçant l’arrivée d’un client me sort de mes pensées. Aussitôt, je lève la tête en souriant, mais, peu à peu, mon enthousiasme se fane en découvrant qui se tient réellement face à moi.
— Oh, maman… la salué-je tristement.
Elle semble un peu confuse, et n’ose visiblement pas approcher davantage du comptoir. En prenant une petite voix, elle me souffle douloureusement :
— Ça fait des jours qu’on ne t’a pas vue, Abby…
Mes épaules se soulèvent mollement.
— Je sais.
Depuis mes aveux à l’hôpital concernant cette histoire avec Cameron, je n’ai plus répondu à aucun des appels de ma mère. Pour être franche, je pense que je n’en assume pas les retombées. C’est insensé, j’en suis consciente. Oui, car finalement, tout ça est arrivé uniquement par ma faute. Mais la vérité, c’est que j’avais besoin de temps, avant d’enfin me confronter à eux. Et d’ailleurs, je n’avais pas vraiment prévu que ma mère débarque ici avant d’être totalement prête à le faire de moi-même.
— Nous ne t’en voulons pas, tu sais, marmonne-t-elle justement. C’est ma faute, je… je t’ai beaucoup trop mis la pression au sujet de ta vie sentimentale.
— C’est vrai, approuvé-je sans hésiter. Néanmoins, ce n’était quand même pas une raison assez valable pour vous mentir bêtement sur tout ça.
Je contourne mon comptoir afin de me positionner plus correctement face à elle. Malgré cela, il y a encore près de deux mètres qui nous séparent.
— Je suis désolée, lui dis-je sincèrement. C’était idiot.
— Je ne t’en veux pas, ma grande. Tu as juste voulu nous faire taire. C’était légitime.
Je me mets à rire nerveusement
— Il faut croire que c’est mission réussie, souris-je, les yeux très probablement déjà emplis de larmes. Maintenant… Papa me déteste sûrement.
— Quoi, mais enfin… non ! grimace simultanément ma mère en approchant. Papa était furieux sur le moment, mais il… il ne te déteste pas, je t’assure !
Les larmes continuent à me monter aux yeux de manière parfaitement incontrôlée.
C’est absolument insupportable.
— Abby… souffle-t-elle en posant ses mains sur mes épaules. Il ne pourra jamais te détester, tu… tu es encore son petit bébé…
Peu à peu, les longs bras fins de ma mère viennent entourer mon corps avec amour.
— Je suis tellement désolée, pleurniché-je misérablement.
— Ce n’est rien, je te le promets…
Malgré tout, je ne parviens pas à contenir mes peines.
Je me sens tellement… pathétique !
— Je suis vraiment trop stupide, sangloté-je au creux de son cou.
Ses doigts caressent délicatement mes cheveux quand elle me serre un peu plus fort contre elle.
— Mais non, mais non… murmure-t-elle à mon oreille. Tu n’es pas stupide. Tu es notre fille. Notre merveilleuse petite fille…
OceanofPDF.com

Chapitre 35
Abby
♫
RAYE - Escapism
♪
Ce matin, un moment avant le passage de maman à la boutique, Molly m’a gentiment proposé de sortir en boîte de nuit. Sur le moment, je n’étais pas franchement motivée, mais finalement, je me suis dit que ce serait plutôt une bonne idée. À vrai dire, notre conversation de ce début d’après-midi avec ma mère m’a enlevé une sacrée épine du pied. C’est vrai, depuis tout ce temps, je ne faisais rien de plus que ruminer dans mon coin, alors l’entendre me dire qu’ils ne m’en voulaient finalement pas avec mon père… ça m’a sérieusement requinquée.
Maintenant, je suis motivée comme jamais !
— Alors… marmonne ma sœur en appliquant une fine couche de gloss sur ses lèvres. Tout se passe comme tu veux, avec Monsieur Parfait ?
Je lui souris à travers le miroir en saisissant mon mascara. Depuis plusieurs jours, nous nous voyons assez régulièrement avec Tobias. D’ailleurs, il nous attend justement avec Jo dans la pièce d’à côté pour aller mettre le feu à la piste de danse. Pour être totalement franche, je n’arrive pas encore à savoir s’il y a quelque chose de concret entre lui et moi. En réalité, aucun de nous n’a vraiment officialisé la chose de vive voix, donc…
j’en sais trop rien.
Le pire, c’est que nous n’avons toujours pas conclu au lit. Étonnant, n’est-ce pas ? Bon, il faut savoir que l’occasion s’est présentée quelques fois, néanmoins… à chaque fois, quelque chose se dressait entre nous. Mais en dehors de ça, et comme vient de le dire ma sœur, Tobias est ce que l’on appelle un « Monsieur Parfait ». C’est vrai, mis à part notre vie sexuelle encore réduite à néant… il n’y a strictement rien qui coince entre nous.
Enfin, je présume ?
— Je crois, oui, réponds-je alors à ma sœur, l’air de rien. Pour tout te dire… il a tout du mec idéal à mes yeux.
Toujours face à la glace, je passe vivement une main dans mes cheveux détachés afin de leur donner un effet décoiffé.
— Mmh, marmonne Molly, de ce ton qui veut plutôt dire « menteuse ».
Mes paupières se plissent lorsque je tourne le regard vers elle.
— Comment ça, « mmh » ? la questionné-je ensuite en fronçant les sourcils.
Sa bouche forme une petite moue. Elle semble un peu sceptique.
— Je ne sais pas trop, y ajoute-t-elle, perplexe. Disons que… ça me paraît juste un peu hypocrite de ta part.
— Qu’est-ce que tu sous-entends, exactement ? grimacé-je en lui faisant intégralement face. Que je te mens ?
Et si c’était le cas ? Et si je cherchais juste à me convaincre moi-même du fait que ce type est mon âme sœur ?
— Non, désapprouve-t-elle aussitôt. Je ne remets pas en cause ce que tu penses ressentir, mais plutôt… ce que tu ressens vraiment.
J’ai un léger temps d’arrêt.
Comment ça ?
Tentant de faire diversion, je glousse.
— Tu ne l’aimes pas, renchérit alors Molly. Je le vois bien.
Je tente de rester impassible suite à cette constatation.
Bon sang, ça, c’est une chose que je sais bien.
Et seigneur, c’est insupportable, d’être aussi transparente face à sa propre petite sœur.
Sérieusement, cette garce arrive à lire en moi comme dans un foutu livre ouvert !
— Sans déc', Abby, souffle-t-elle ensuite. Admets-le !
De nouveau, je n’y réponds rien. À la place, je préfère me contenter de soupirer en regagnant le miroir des yeux pour clore ma mise en beauté.
Maintenant, je dois passer le recourbe-cils.
— En vérité, tu es amoureuse de Cameron.
Je manque presque de lâcher le manche de mon outil à l’entente de cette énorme ineptie.
— Quoi ?! m’exclamé-je en me retournant. Mais enfin, tu délires complètem…
— Arrête, m’interrompt Molly en croisant fermement les bras sous sa poitrine. Tu sais que je dis vrai. Sinon… qu’est-ce qui t’empêcherait d’être folle de Tobias à l’heure actuelle ? Puisqu’il est si parfait ?
Je ne sais pas, moi. Peut-être le fait qu’il ne m’a toujours pas sauté ? Qu’entre nous, c’est le désert de Gobi ? Bordel, peut-être parce qu’il est ennuyeux à souhait !
Eh merde… ça y est. Je viens de l’admettre.
Le sourcil de ma sœur s’arque, probablement de manière à pouvoir appuyer davantage le doute qu’effectuent déjà ses yeux sur moi.
— Après tout, c’est toi qui le dis. Il est l’homme idéal, reprend-elle en penchant légèrement sa tête sur le côté. Alors, sois honnête, et dis-moi ce qui cloche vraiment.
Le sang me monte instantanément au visage. C’est étrange, mais j’ai la sensation d’être une petite fille qu’on vient tout juste de prendre sur le fait. Perplexe, Molly se rapproche de moi, certainement dans l’optique de rester discrète pour ce qui va suivre.
— Il a une toute petite bite, c’est ça ? chuchote-t-elle, suspicieuse. Ou bien, il est précoce ?
Mes yeux s’écarquillent face au miroir.
Elle n’a pas vraiment osé poser cette question… hein ?
Inévitablement, j’éclate d’un rire franc.
— Bah quoi ? s’étonne ma sœur. Je ne vois que ça !
Encore hilare, je tente de regagner mon calme pour me parfumer. Une fois mon sérieux retrouvé, je lui réponds à travers la glace :
— Je t’assure que je le pense, Molly, soufflé-je, fatiguée de ma récente crise de rires. Tobias est vraiment mon idéal au masculin.
À quelque chose près, quoi.
— Oh, mais je n’en doute pas, sœurette, sourit-elle, sarcastique. Seulement…
Sa voix rebaisse d’une octave afin de poursuivre :
— Je te connais mieux que personne, et je sais que ce mec ne te procure pas le quart de ce que tu ressentais en présence de Cameron.
Son index se tend en direction du mur présent sur ma gauche, très certainement dans le but de me désigner la pièce adjacente.
Et donc Tobias, par la même occasion.
Bon sang… elle commence à me gonfler, avec Cameron !
— Ça ne fait que quelques semaines que je le connais, Molly ! lui rappelé-je d’un air ahuri. Il est donc tout à fait normal que je ne ressente rien de particulier pour le moment !
Sa tête bouge rapidement de gauche à droite, histoire de me faire comprendre que ma manière de voir les choses lui est complètement délurée.
— Le vrai problème, c’est que tu ne pourras jamais rien ressentir pour ce gars, insiste-t-elle de nouveau. Même après six mois de relation… tu ne l’aimeras pas.
Je soupire bruyamment en levant les yeux au ciel afin de lui faire partager mon agacement.
Cette fille est aussi cinglée que son fiancé !
— Parce que, la vérité… poursuit-elle malgré tout. C’est que ton cœur, lui, il a déjà fait son choix. Et ce n’est pas Tobias.
Pour clore ce débat complètement stérile et sans intérêt, Molly me passe devant et rejoint les garçons au salon. Et moi, je reste là, immobile, en plein milieu de ma toute petite salle de bains, seule avec ma foutue contrariété. Ouais, en réalité, mes envies de faire la fête viennent littéralement de voler en éclats.
Comme ça, en un seul petit claquement de doigts
. Mais parallèlement, une part de moi ne peut s’empêcher de repenser à tout ce que vient de me balancer ma sœur.
Et si ce qu’elle disait là était vrai ? Si… mon cœur n’avait réellement pas la place d’accueillir Tobias ?
Et puis merde, pourquoi est-ce que ma saloperie de petite sœur sait si bien faire planer le doute dans ma tête ?!
Je la déteste !
***
Le son des basses gronde à l’intérieur de mes tympans lorsque je suis tout proche de Tobias. Un peu aguicheuse, je me déhanche sans retenue au rythme de la musique. De mon regard animal, je le dévore littéralement des yeux à travers les nombreux jeux de lumière. Bon sang, maintenant que j’ai un sacré coup dans le nez, je le sais :
il faut qu’il me baise
. À vrai dire, l’alcool a toujours été un super aphrodisiaque sur moi. C’est donc exactement ce qui me pousse à me demander si c’est vraiment de lui que j’ai envie ce soir.
Eh merde, rien à foutre.
— Si on allait dans un coin plus tranquille ?! lui hurlé-je à l’oreille. Histoire de prendre du bon temps, ajouté-je en faisant ensuite glisser mes doigts vers sa ceinture.
Un rictus charnel se trace doucement sur ses lèvres. J’en conclus qu’il est donc en parfait accord avec moi sur ce coup-là. Ni une ni deux, je m’empare de sa main afin de le tirer en dehors de la foule.
Bon sang, c’est dingue ce que j’ai chaud !
En passant à travers tous ces corps en action, je me languis d’avance de me retrouver seule avec Cameron.
Euh… Tobias. Je voulais dire Tobias.
Je secoue vivement la tête pour me ressaisir.
Ouais. J’ai beaucoup trop bu. C’est en train de me faire délirer.
Mes doigts sont toujours fermement liés à ceux de Tobias lorsque je pousse l’une des deux portes battantes menant au parking. Sans réfléchir, je l’entraîne avec moi vers la ruelle la plus proche.
— Viens par là, dis-je en le tirant vivement dans la pénombre.
Ses lèvres percutent les miennes de plein fouet lorsque je le pousse brusquement contre le mur de brique. Je gémis silencieusement quand Cameron fait descendre sa bouche vers mon cou.
Bon sang, mais… je viens encore de penser à Cameron, là ?
Pour me remettre les idées en place, je rouvre les paupières afin de regarder Tobias droit dans les yeux.
— Vite, lui ordonné-je d’une voix rauque.
Sans avoir à réfléchir, il défait rapidement sa ceinture dans le but de s’exécuter. Je lève alors une jambe pour l’accueillir du mieux que je le peux, quand… mon téléphone se met à vibrer à l’intérieur de mon décolleté.
Merde. Pourquoi faut-il toujours que quelque chose se passe, chaque fois que nous nous apprêtons à…
— Attends, le stoppé-je un instant.
Le talon de mon escarpin regagne aussitôt le goudron, mais je ne cherche pas à m’éloigner de Tobias pour autant. En saisissant enfin mon portable, je découvre finalement que je ne peux pas me permettre de refuser cet appel. Il s’agit de Daisy.
Elle a probablement besoin de moi.
— Je dois répondre, haleté-je en replaçant convenablement ma jupe.
Tobias soupire. Il semble un peu dépité, mais je n’en prends absolument pas compte. J’ai promis à cette femme qu’elle pourrait compter sur moi, et ce, de jour comme de nuit.
— Allô ? lui réponds-je avec le sourire.
— Ma jolie, j’ai un service à te demander… me lance aussitôt Daisy.
— Je vous écoute, approuvé-je en faisant signe à Tobias de ne surtout pas bouger.
— Cameron n’a pas pu nourrir Gribouille ce matin, commence-t-elle d’une voix frêle. Tu crois que tu pourrais y aller… ?
— Oh, ce n’est que ça ? m’étonné-je alors. Pas de problème. J’irai à la première heure demain matin.
Pendant de courtes secondes, Daisy reste muette. Par réflexe, je vérifie que la ligne ne se soit pas coupée entre-temps.
Mais visiblement, non.
— À vrai dire… hésite-t-elle finalement. J’aurais vraiment voulu que tu y ailles maintenant. Je crains qu’il ait faim.
— Maintenant… ? répété-je d’une petite grimace.
Tobias me fait signe de refuser en balançant vivement sa tête de gauche à droite.
Oui, seulement… j’ai promis.
— À moins que je ne te déran…
— Non ! la coupé-je subitement. Je vais y aller, je… je pars dans moins de cinq minutes !
Les bras de mon partenaire retombent le long de son corps à la suite de cette annonce. Un peu blasé, il remonte aussitôt sa braguette.
Et je crois que ça m’arrange, finalement.
Bon Dieu, pourquoi suis-je si… contradictoire ?!
— Il me faudrait juste votre adresse, rappelé-je à Daisy avant qu’elle ne raccroche.
— 8 avenue Kennedy. Il y a un double de clef sous une fausse pierre au pied de l’olivier. Remets-la à sa place en partant.
— Super, lui affirmé-je vivement. Je me dépêche.
Je détache enfin le téléphone de mon oreille pour rapidement y entrer l’adresse dans le GPS. Ici, je suis à seulement quatre minutes de l’avenue Kennedy.
— C’était si urgent que ça ? s’agace inévitablement Tobias.
— Pas vraiment, mais… réponds-je d’une petite moue. Je lui avais dit qu’elle pourrait compter sur moi à n’importe quelle heure, donc…
— Je vois…
Il finit par abdiquer, mais je vois bien que malgré tout, ça l’ennuie quand même considérablement.
— Mais je te préviens, ajoute-t-il en me désignant la bosse de son jean à l’aide de ses doigts. Il faudra régler ça en revenant, d’accord ?
Puisque ma folle envie de sexe a violemment été interrompue par cet appel, je dois dire que ma motivation a chuté dans la foulée.
— Oh, euh… Ouais ! souris-je faussement en baissant les yeux vers son membre. Je m’occuperai d’elle à la minute où j’en aurai fini avec Gribouille !
Les paupières de Tobias se plissent légèrement :
— Gribouille ?
— Mmh. C’est le chat de la petite mamie dont je m’occupe, lui expliqué-je plus amplement. Je dois aller lui servir ses croquettes.
— Vraiment ?
Une grimace d’étonnement prend maintenant forme sur son visage.
— Donc… tu veux dire qu’on a été interrompus lors d’une partie de jambes en l’air qui s’annonçait absolument torride, tout ça pour que tu partes nourrir une vulgaire boule de poils ? me questionne-t-il ensuite d’un air ahuri.
Je fais mine d’y réfléchir. Ma bouche forme alors une petite moue.
— Entre autres, oui, approuvé-je en gloussant.
Tobias jette mollement sa tête en arrière, me laissant le loisir d’observer sa pomme d’Adam bien développée.
— Tu veux que je t’y dépose ? me propose-t-il en baissant de nouveau les yeux sur moi.
— Tu as bu aussi, désapprouvé-je en souriant. Je vais plutôt appeler un taxi.
Ni une ni deux, je replonge le nez sur mon téléphone afin de m’exécuter.
De toute évidence, je n’en ai pas pour très longtemps.
— On s’écrit d’ici quinze minutes ! annoncé-je en commençant à prendre le large. Je me dépêche !
Opinant simplement, il tourne les talons afin de rejoindre les autres à l’intérieur de la boîte. Moi, j’actionne le pas un peu plus loin, dans le but de héler un taxi. Ni une ni deux, voilà que l’un d’eux s’arrête. Un peu chancelante sur mes deux jambes, je prends place sur la banquette arrière, donne l’adresse au type présent derrière le volant, puis laisse ensuite mon regard se perdre sur les lumières qui défilent. Ma poitrine s’allège soudain d’un poids.
Abby… pourquoi tu t’obstines ? Molly dit vrai. Tu ne veux pas de lui. Tobias n’est pas le gars à qui tu penses, chaque fois que tu te réveilles depuis des semaines…
À ce constat, je souffle longuement.
Malheureusement, il est trop tard pour remédier à ça.
OceanofPDF.com

Chapitre 36
Abby
♫
Doja cat
-
Agora hills
♪
Après moins de cinq minutes de trajet, la berline se gare dans l’immense allée de chez Daisy. Quoi… donc c’est ici qu’elle vit ?
Wow. Eh bien, elle m’avait caché ça
!
Sans rire, jusqu’à présent, je m’étais imaginé une toute petite maison perdue au milieu de nulle part, mais finalement… il s’agit là d’une gigantesque villa, tout droit sortie d’un film hollywoodien ! Différents types d’arbres contournent la demeure au toit plat. La façade, blanche comme neige, contraste parfaitement avec les ouvertures, toutes faites d’acier noir. De grandes baies vitrées font office de murs, mais l’intimité de Daisy semble conservée grâce à de nombreux rideaux opaques.
Bordel, mon père peut aller se rhabiller, avec son minable petit chalet d’architecte !
— Vous pouvez laisser le compteur tourner ? demandé-je gentiment au chauffeur. Je n’en ai pas pour très longtemps. Après ça, je… j’aimerais que vous me rameniez jusqu’à chez moi.
Car, non. Finalement, je ne souhaite pas rejoindre Tobias.
Les quelques kilomètres que j’ai pu faire pour venir jusqu’ici m’ont poussé à prendre cette décision. Je suis toujours perdue, dans le flou, une éternelle indécise, mais en tout cas une chose est sûre :
ce soir, je veux rentrer seule.
— Pas de soucis, m’dame.
Je referme la portière avant de franchir la longue allée menant à la porte d’entrée. Inévitablement, ma vue se fait de plus en plus trouble et mes pas de plus en plus chancelants. L’alcool m’est probablement davantage monté au cerveau lors du trajet.
Comme convenu au téléphone avec Daisy, je ramasse la fausse pierre présente au pied de l’olivier afin de me munir du double de clef. À l’aide de la lumière de mon téléphone, j’éclaire la serrure.
Nom de Dieu… j’ai l’impression qu’il y en a deux.
Je plisse alors les paupières, histoire de m’aider un peu, puis tourne la clef avec difficulté avant de poser une main sur la poignée.
Il ne faudrait pas qu’un tueur comme Michael Myers débarque maintenant, car sinon… je serais déjà morte et enterrée !
La lumière qui s’allume soudain à travers la petite vitre présente sur le côté de la porte principale me contraint de cesser mes gestes.
Qu’est-ce que…
Aussitôt après ça, la clenche s’abaisse brusquement sous mes doigts.
Merde
. Je me redresse alors subitement, le cœur battant à mille à l’heure dans ma poitrine.
Faites que le taxi ne se soit pas planté d’adresse…
Et après brève réflexion, je me dis que tout le voisinage n’a pas forcément un olivier avec une clef cachée à son pied.
Mais alors… qu’est-ce que ça veut dire ?
— Merde, Abby ?!
Je sursaute au son de cette voix grave que je reconnais sans effort.
Quoi, mais enfin… que fait-il ici ?
Entre les mains de Cameron se trouve une sorte de barre de fer, donc j’en conclus qu’il s’attendait à se retrouver face à face avec un potentiel cambrioleur.
Eh non, c’est moi !
— Mais qu’est-ce que c’est que ce bordel ?! s'étonne-t-il. Pourquoi est-ce que tu es en train d’essayer de rentrer chez moi ?!
Ma tête se redresse lentement quand mes yeux s’écarquillent.
Oh, donc je suis chez lui ?
— Hein ? Mais je… enfin ta… bégayé-je piteusement. Bon sang, ta grand-mère m’a dit que c’était chez elle !
Cameron balance vivement sa tête de gauche à droite en arborant un air un peu méfiant.
— Eh bien, non. C’est ma maison.
L’un de mes deux yeux se ferme quand je tente d’y réfléchir plus sérieusement.
— Je ne comprends rien… titubé-je un peu. Daisy m’a dit que Gribouille vivait chez elle.
La nouvelle grimace qu’il arbore me laisse comprendre que ce n’est probablement pas le cas.
— Gribouille ? me demande-t-il ensuite avec étonnement.
— Bah ouais, approuvé-je d’un air logique. Son chat !
La main de Cameron s’agite lourdement entre nous lorsqu’il essaie d’assembler les éléments.
— Attends… tu parles du chat de ma grand-mère, là ?
— Bien sûr que oui ! Elle m’a dit qu’il fallait que je le nourrisse !
Cette explication lui semble complètement dingue.
— Mais enfin… il est mort depuis trois ans !
Hein ?
— Bordel, ça y est, soupire finalement Cameron. Je crois que je viens de saisir.
Ma tête se penche légèrement sur le côté.
Saisir quoi, au juste ?
— En vérité, ma grand-mère a probablement dû se servir de cette histoire pour nous réunir.
Et enfin, je comprends à mon tour. Ma bouche s’entrouvre légèrement, mais n’émet finalement aucun son par la suite.
Je n’en reviens pas… Quelle garce !
Inévitablement, et puisque je suis bien trop saoule pour me mettre en colère contre qui que ce soit, je laisse alors quelques gloussements traverser mes lèvres.
Sacrée grand-mère…
Sans surprise, Cameron me jauge des pieds à la tête. Lui ne trouve visiblement pas ça marrant.
— Je rêve, où tu es complètement bourrée ?
Je stoppe mon rire nettement en relevant les yeux dans sa direction :
— Hein ? lâché-je avec incompréhension.
— Je disais… marmonne-t-il d’un air perplexe. Tu as bu ?
— Noooon… réponds-je en prenant une voix exagérément grave.
Un large soupir traverse ses lèvres magnifiquement dessinées
. Qu’est-ce qu’elles sont belles…
Sa main droite vient ensuite se frotter contre l’arrière de sa tête, alors mes yeux se focalisent instantanément sur son biceps apparent
. Mmhhh… je croquerais bien dedans.
— Entre, m’ordonne-t-il en se poussant finalement sur le côté. Mon coloc’ n’est pas là. Je reviens d’un entraînement intensif et j’ai justement mis un truc à faire cuire. Ça ne te fera pas de mal d’en manger un bout.
Un coloc’ ?
Je balise en réalisant une fois de plus que je ne connaissais pas non plus ce détail de sa vie avant ce soir.
Bon sang, Abby… ce que t’es nulle.
— Oh, c’est, mh… toussoté-je, soudain mal à l’aise. C’est gentil, mais je pense que je devrais plutôt…
— Entre, Abby, m’interrompt-il fermement. Et enlève tes pompes.
J’arque un sourcil, tandis qu’il me passe devant pour monter sur le porche.
Sérieusement ?
— Enlève-les, réitère-t-il par-dessus son épaule. La femme de ménage est passée ce matin.
Je pouffe.
Mh, voilà qui semble plus évident.
Je ne sais pas vraiment pourquoi, mais je ne cherche pas à tergiverser davantage, et entre finalement sans rechigner. Comme Cameron me l’a demandé -ordonné-, je retire mes escarpins et les aligne proprement dans un coin de l’entrée. Lorsque je me retourne vers lui, je le vois poser la barre de fer contre le mur extérieur, avant de trottiner vers le taxi encore garé dans son allée. Aussitôt après lui avoir adressé deux mots en tendant des billets par sa fenêtre, Cameron revient à grandes enjambées vers l’entrée de la maison.
Et pendant ce temps, le chauffeur, lui, il s’éloigne tranquillement.
— Mais qu’est-ce que tu fais ? le questionné-je alors d’une grimace. J’en ai besoin pour…
— Je t’en rappellerai un quand tu auras décuvé un peu, me coupe-t-il en refermant la porte. Bordel… c’est complètement inconscient de ta part d’être venue jusqu’ici toute seule avec ce gars. Il aurait pu profiter de ton état.
Mon visage forme une expression de dédain.
Pour qui est-ce qu’il me prend, au juste ?
— Ce n’est pas parce que j’ai un peu bu que je ne suis pas capable de me rebiffer, rétorqué-je sèchement.
Un rire guttural résonne dans sa bouche, tandis que son sourcil de hausse.
— Ah ouais ? lance-t-il en approchant, provocateur. T’es vraiment sûre de ça ?
Un peu sceptique quant à ses réelles intentions, je recule à mesure que Cameron avance dans ma direction. Je recule, je recule, je recule, puis… Je me retrouve finalement coincée contre le mur. Ma respiration s’accélère quand il approche davantage son visage du mien. Ses grands yeux couleur charbon se plantent intensément à l’intérieur des miens, mais tout ce que je retiens, c’est l’odeur envoûtante de son parfum.
Bon sang… c’est absolument divin.
— Tu vois, lance-t-il d’un rire sarcastique. Je n’ai même pas eu besoin de parler pour te pousser à coopérer.
Sur cette remarque, voilà qu’il laisse de nouveau l’air se frayer un chemin entre nos corps bouillants de désir.
Seigneur…
Sans chercher à relever sa vicieuse technique, je l’observe tourner les talons pour prendre la direction de la pièce voisine. De là où je me trouve, je devine déjà qu’il s’agit de sa cuisine. Elle est moderne. À peu près comme la totalité de cette maison. Ouais, et à vrai dire… je suis assez bluffée de découvrir que finalement, Cameron a du goût en termes de décoration.
Vraiment. Je n’aurais jamais imaginé une chose pareille.
— Je suis étonnée de voir que tu ne vis finalement pas dans une garçonnière, ris-je en le rejoignant d’une démarche un peu bancale.
— Et moi, je ne suis en revanche pas étonnée de voir que tu es toujours aussi casse-couilles.
Pour toute réponse, je lui lance un regard médisant en prenant place sur l’un des quatre tabourets qui longent le comptoir.
Sale con.
Mon menton se pose nonchalamment au creux de mes deux mains lorsque j’observe Cameron faire ses allers-retours au sein de la pièce. Il se dirige vers le tiroir à couvert, puis fonce ensuite tout droit sur le placard à assiettes. Une fois le tout correctement sorti, je le regarde ouvrir le four avec précaution. Visiblement, ce dernier était encore chaud
. Tout autant que moi.
— Ça te va plutôt bien, d’être au fourneau, dis-je d’une voix lascive.
Pourquoi est-ce que je parle comme ça ?
— Ce n’est rien de plus qu’un plat de gratin surgelé, rétorque-t-il en sortant justement ce dernier du four.
— Peut-être, lancé-je d’une petite moue. Mais j’trouve quand même ça super sexy.
De son regard ténébreux, Cameron m’interroge silencieusement. À travers ses iris, je peux très clairement lire la question suivante :
à quoi est-ce que tu joues, Abby
? Et pour être totalement franche, moi-même je me la pose.
Sa mâchoire se contracte à plusieurs reprises lorsqu’il maintient fortement ce qu’il souhaiterait pourtant pouvoir me répondre là. Mais pour ne pas trop attiser mon côté libidineux, il se contente finalement de déposer une bouteille d’eau pleine sous mes yeux.
— Bois, m’ordonne-t-il sèchement. Ça devrait faire redescendre la bière.
Mon sourcil s’arque quand je m’en empare sans hésiter.
— Qui te dit que c’est ce que j’ai bu ? lui demandé-je ensuite, et toujours de ce ton digne d’une véritable allumeuse.
Ses joues se gonflent mollement avant de laisser s’échapper un large soupir.
— Je me moque pas mal de ce que tu as vraiment pu boire ce soir, Abby, y ajoute-t-il d’un ton las. Je veux juste que tu repartes d’ici avec les idées claires.
Mais bien trop affriolée à l’idée de le déstabiliser davantage, je décide de continuer sur ce terrain-là :
— C’est dingue ce que j’aime te voir prendre soin de moi, dis-je en me levant doucement de ma place.
Dans la foulée, j’embarque la bouteille d’eau pleine. Ensuite, je contourne le long bar histoire de me rapprocher de lui, quand il persiste à me faire croire que je le laisse totalement indifférent :
— Je ne prends pas soin de toi, désapprouve-t-il, sans un regard. Je m’assure juste qu’il ne t’arrive rien.
Ses yeux refusent catégoriquement d’entrer en contact avec les miens.
Ou même avec quoi que ce soit d’autre me concernant
.
— Décris ça comme tu veux, marmonné-je en dévissant lentement le bouchon de ma bouteille.
J’en porte aussitôt le goulot jusqu’à ma bouche, puis face à son ignorance persistante, je me décide à boire n’importe comment. L’eau coule à flots tout au long de mon chemisier blanc, mais je n’y accorde absolument aucune importance.
Au contraire.
Pour le provoquer, je continue à émettre de nombreux bruits de gorge en déglutissant de grosses gorgées. Du coin de l’œil, Cameron me regarde enfin.
— Mais qu’est-ce que tu fous, putain…
Une fois mon but enfin atteint, je cesse mon cinéma pour lui répondre d’un sourire espiègle :
— J’essaie d’attirer ton attention, et j’crois qu’ça marche.
Lorsque je baisse les yeux vers mon haut, je constate sans surprise qu’on peut y voir mes sous-vêtements à travers. Toujours de cet air enfantin, je relève la tête pour marmonner :
— Oups…
Cameron peine un peu à déglutir en remontant lentement ses yeux vers moi. De là où je suis, je peux voir sa pomme d’Adam s’agiter avec vivacité
. Seigneur… pourquoi suis-je autant obsédée par cette partie de son corps ?
— Arrête ça, crache-t-il ensuite entre ses dents.
Mes sourcils se froncent. Je prends un air faussement étonné en réduisant le peu d’espace qui nous sépare.
— Arrêter quoi, au juste ?
Enfin, sa tête se redresse intégralement pour me faire face. Je croirais voir des flammes à l’intérieur de ses iris, tant il rêve de m’étrangler en cet instant.
— De m’allumer, peste-t-il alors. La dernière fois que je t’ai vue dans cet état, tu as agi exactement de la même manière.
Lentement, je poursuis ma marche menant jusqu’à lui :
— Mais la dernière fois, j’avais juste envie de sexe, dis-je d’une voix rauque. Or là… j’ai surtout envie de toi.
Me voilà enfin dressée devant lui. Pour clore mon petit jeu de séduction, ma main se pose contre son buste afin de l’effleurer.
— Tu te trompes… marmonne-t-il. L’alcool est en train de parler à ta place.
Je souris bêtement. En fait, il dit probablement vrai. En effet, c’est sûrement à cause de l’alcool.
Oui, parce que sans ça, jamais je n’aurais osé mettre mes propres envies en action.
— Je ne veux pas que ça se passe dans ce genre de conditions, poursuit Cameron. Je ne veux pas que tu regrettes quoi que ce soit au lever du jour. Pas encore.
Je peux sentir la raideur de ses muscles sous mes doigts. Il lutte comme un fou. Tandis que moi, je le désire comme une folle.
— Je ne pourrai jamais regretter une chose pareille, murmuré-je en approchant mon visage tout près du sien. À vrai dire, je t’ai menti, la dernière fois. En réalité, je ne l’ai jamais vraiment regrettée.
Mes lèvres se déposent délicatement contre son cou. Cameron ne cherche pas à m’interrompre, mais je peux sentir la peine que ça lui coûte. Après un long moment d’hésitation, il finit par murmurer :
— Et Tobias… qu’est-ce qu’il est, lui, dans tout ça ?
Merde, Tobias !
Je l’avais carrément oublié ! Subitement, je cesse les caresses que mes lèvres donnaient à son cou afin de pouvoir lui faire face.
Qu’est-ce que ce gars est, dans tout ça ?
Non, la vraie question c’est surtout… qu’est-ce qu’il est face à Cameron ? Pas grand-chose, et je crois que je le réalise seulement maintenant.
Intrépide, j’y réponds enfin :
— J’étais avec ce type il y a moins de vingt minutes, commencé-je d’un ton ferme. Tu ne penses pas que j'aurais tout fait pour le rejoindre, si sa compagnie m’importait plus que la tienne ?
Restant sans réponse de la part de Cameron, je décide de reprendre exactement là où je m’étais arrêtée la seconde précédente. Ma main descend donc peu à peu vers le bas de son t-shirt. Sans le soulever, j’y passe la pulpe de mes doigts afin de pouvoir le toucher.
— Moi, tout ce que je veux… chuchoté-je en faisant doucement bifurquer mes lèvres vers les siennes. C’est toi.
Ses paupières se ferment quand nos bouches s’effleurent. Il déglutit, fronçant douloureusement les sourcils, très probablement pour tenter de me résister au maximum, mais je sais d’avance que ça ne suffira pas.
Quoique…
— Mange, Abby, m’ordonne-t-il en tournant les talons.
Pardon ?
Surprise d’avoir pris un râteau, je reste les bras ballants un instant, sûrement dans l’espoir qu’il cherche juste à me feinter.
Mais ça ne semble pas être le cas.
— Rassure-moi… ricané-je nerveusement. Tu plaisantes, pas vrai ? En vérité, tu vas revenir pour me rouler une énorme pelle, hein ?
J’ai un sourire idiot placardé sur le visage. Gardant la foi malgré tout, j’attends, toujours immobile, tandis qu’il sort une cuillère du tiroir pour la planter dans son satané plat d’aluminium.
— Assieds-toi.
Sûr de lui, il tire l’un des tabourets de bar afin de m’encourager à coopérer. Bredouille, je finis par me faire à l’idée qu’il ne cédera pas à mon caprice.
Bon, eh bah… très bien.
Lorsque je prends place autour de l’îlot central de la cuisine, Cameron me sert une petite part avec soin. Ensuite, j’ai droit à une fourchette tendue dans ma direction. Muette, je la récupère. Je fixe la couleur orangée du gratin, sans jamais y toucher finalement. En vérité, je crois que j’ai la nausée. Pas d’avoir trop bu, mais plutôt parce que je repense à Tobias. Pourquoi, d’ailleurs ? Qu’est-ce que des patates écrasées ont à voir avec ce type ?
Mh, elles sont sûrement tout aussi molles que lui.
Oh, bordel.
Je suis un horrible personnage.
C’est vrai, j’ai honte de moi. Dire que j’étais prête à me donner à Cameron, alors que mon présumé petit ami m’attend patiemment à l’autre bout de la ville… Et puis, sérieusement, comment ai-je pu croire qu’il me sauterait sans broncher ?
Après tout… je me suis toujours comportée comme une véritable garce, avec lui !
Un toussotement me coupe lors de mon sermon personnel.
— S’il te plaît… lance la principale cause de mes tourments en s’accoudant face à moi. Force-toi à en prendre quelques bouchées. Ça te fera du bien.
Lentement, je lève le regard vers lui. Ses yeux sont bondés de bienveillance, et ça me culpabilise un peu plus de le constater. Sans rire, ce mec est beaucoup trop bien pour moi, et il m’aura fallu tout ce temps pour le comprendre.
Tout ce temps pour comprendre qu’au contraire de ce que je pensais, c’est moi, qui ne le mérite pas.
Peu fière, je finis par m’exécuter. La première fourchette de purée a du mal à passer, mais les suivantes glissent comme du petit-lait.
— Tu cuisines bien, dis-je, la bouche pleine. C’est super bon.
Les dents de Cameron s’affichent en un petit sourire.
Putain, ce qu’il est beau.
— Mais je t’ai dit que c’était un plat surgelé… marmonne-t-il alors d’une petite grimace. Je n’ai rien fait de plus qu’allumer le four, tu sais.
— Mmh, hoché-je la tête. J’avais juste envie de te faire mon tout premier compliment.
Son sourire s’élargit davantage.
Et mon cœur se met à battre un peu plus fort.
Ne sachant pas quoi faire de plus pour dissimuler l’effet que cet homme me fait, je reprends une nouvelle bouchée en riant timidement. Mes pupilles se baissent en direction de mon assiette, mais je peux sentir que les siennes sont encore posées sur moi. Sans me quitter des yeux, Cameron fait glisser un verre dans ma direction. En y jetant un bref coup d’œil, je constate qu’il déborde presque d’eau.
— Bois.
Je fronce les sourcils.
— Je viens déjà de le faire, dis-je en lui désignant mon chemisier encore trempé en guise de rappel.
— Je sais, m’affirme-t-il alors. Mais cette fois, arrange-toi pour le faire correctement.
C’est étrange, mais j’aime la manière dont il m’ordonne les choses depuis tout à l’heure. Ça le rend sexy.
Je veux dire… d’autant plus qu’il l’est déjà.
D’un air taquin, je me munis du fameux verre d’eau. Avant que son rebord n’atteigne totalement mes lèvres, j’en profite pour lancer :
— Tu ne veux pas que je t’appelle maître, aussi ?
Quand mon regard se plante à l’intérieur du sien, l’eau fraîche commence tout juste à traverser mon œsophage. Le sourcil gauche de Cameron s’arque alors qu’il me fixe intensément. Les secondes défilent sans qu’aucun de nous ne lâche prise. Puisque ses paumes de mains sont proprement appuyées contre le marbre, je peux voir que ses doigts s’agitent nerveusement dessus.
Il ne va plus tarder à exploser.
Provocatrice, je repose alors mon verre maintenant vide sur le comptoir, puis effectue ensuite un claquement de gorge un peu poussé. Une fois chose faite, j’essuie sensuellement le recoin de ma bouche vers l’intérieur grâce à la pulpe de mon pouce. Les yeux de Cameron s’abaissent brièvement vers mes lèvres humides, et il passe lentement sa langue entre les siennes. Afin de pousser un peu le vice, je suce allègrement le bout de mon doigt pour clore le tout.
Mais qu’est-ce que je fous, au juste ?
Sans rire, je me grondais il y a de ça cinq minutes de m’être comportée comme une véritable salope, pour finalement recommencer ?
C’est carrément stupide !
— Euh, je… bafouillé-je pour reprendre contenance. Merci pour ce dîner improvisé, soufflé-je ensuite en quittant rapidement ma place. Je me sens mieux. Je vais pouvoir rappeler un taxi.
En saisissant mon téléphone dans la petite poche de ma jupe, j’ai l’espoir qu’il m’arrête. Bon sang, je ne veux pas rentrer.
Je veux rester ici, avec lui.
Oui, mais je ne le dois pas. C’est mal, et je ne suis pas ce genre de filles. Je ne suis pas de celles qui trompent leurs… « petits copains » après moins de deux semaines de relation. Heureusement, Cameron ne dit rien. Il reste muet, acceptant donc mon départ sans aucun problème. Après tout, ce qu’il voulait à l’origine, c’était juste me voir partir à peu près sobre de chez lui.
Ne cherchant pas plus loin que ça, j’ouvre l’application qui me permettra de faire venir un taxi jusqu’ici. Je sélectionne l’horaire, entre l’adresse, puis dirige mon pouce vers le bouton « valider ».
— Fait chier…
Perplexe, je lève le nez de mon écran suite à cette injure. Rapidement, Cameron contourne l’îlot central pour me rejoindre. Sans que je n’aie vraiment le temps de dire quoi que ce soit, il entoure les doigts qui tiennent encore mon portable pour m’empêcher de faire un geste de plus. Furieusement, il le balance sur le plan de travail. J’arbore une grimace d’étonnement, mais je doute qu’il ait vraiment le temps de la voir puisqu’aussitôt après ça, ses mains glissent contre mes hanches pour mieux pouvoir me plaquer contre lui. Et puis enfin, nos lèvres se percutent de plein fouet.
Seigneur…
Oui, la sensation de ce baiser me rend toute chose. J’ai comme une serre à papillons tout entière dans l’estomac. Sa bouche se détache soudain de la mienne.
— C’est ce que tu veux ? me demande-t-il d’une respiration saccadée. Rester avec moi ce soir… C’est vraiment ce que tu veux ?
Je n’ai pas besoin de réfléchir pour lui répondre :
— Oui. C’est vraiment ce que je veux.
Il n’attend pas un mot de plus pour déposer mes fesses sur le comptoir, alors je me contente de sceller une nouvelle fois nos lèvres entre elles. Avec peut-être un peu plus de fougue pour ce coup-ci. Mais rapidement, il les délie afin de déboutonner mon chemisier encore trempé.
Trempé, ouais.
Exactement comme ma petite culotte. Mon soutien-gorge étant exclusivement fait de dentelle, on peut donc y voir ma poitrine à travers. Les yeux de Cameron y sont d’ailleurs actuellement plongés. Il déglutit avec difficulté avant de doucement y passer sa main, tandis que mon souffle se coupe au contact de sa peau.
— Mmmh… gémis-je timidement.
Je me mords abruptement l’intérieur de la joue quand il commence à caresser mes seins avec sensualité. Son index remonte délicatement vers la bretelle afin de la faire glisser de mon épaule. Un frisson parcourt mon échine, en me regardant droit dans les yeux, Cameron se penche légèrement en direction de ma poitrine. Du bout de sa langue, il lèche mon téton en douceur.
— Tu fais ça si bien… geins-je d’une petite grimace plaintive.
Mais une fois de plus, voilà qu’il cesse subitement. Sans un mot, je fronce les sourcils pour l’interroger :
— Qu’est-ce que tu fais ?
Il semble un peu confus. Ses mains s’appuient fermement sur le marbre qui entoure mon fessier lorsqu’il prend le temps de réfléchir.
— Je ne peux pas faire ça, lâche-t-il finalement.
Quoi ?
— Pas ici, ajoute-t-il en attrapant ensuite chacune de mes cuisses avec fermeté. Pas comme ça.
Ni une ni deux, il me hisse hâtivement jusqu’à lui. Ses paumes enveloppent mes fesses à la perfection lorsqu’il commence à m'emmener je ne sais où.
— Merde, il faut qu’on aille à l’étage.
Je me mets à ricaner en lui demandant :
— Mais pourquoi ?
En gravissant les marches sans aucune peine, il m’explique :
— Parce que tu mérites mieux que de te faire baiser sur le comptoir d’une cuisine à vingt mille dollars, souffle-t-il en poussant une première porte à l’aide de mon dos.
Hein ? Mais je trouvais ça plutôt pas mal, moi ! Ça aurait été comme… une baise de luxe !
À peine quelques secondes plus tard, voilà que j’atterris brusquement sur le matelas de sa chambre.
Wow, elle est immense.
Néanmoins, je n’ai pas franchement le temps de m’attarder sur chaque détail qu’elle contient, étant donné que Cameron se glisse aussitôt entre mes jambes pour ajouter, sourire en coin :
— On en était où, déjà ?
Mes lèvres s’étendent à leur tour dans un petit rictus, quand je retire son t-shirt à la hâte.
— On en était au moment où tu devais me faire l’amour, lui rappelé-je en admirant son torse nu.
Sa tête se penche quand il prend un air faussement intrigué :
— Te faire l’amour ?
Je glousse en passant sensuellement ma langue entre mes dents. Ensuite, j’arbore une petite moue :
— Ou me baiser ardemment, à toi de voir.
De nouveau, il sourit. Son nez vient me caresser la joue. Peu à peu, il prend la direction de mon cou pour l’embrasser, puis tranquillement, Cameron se dirige ensuite un peu plus bas. Sa langue trace une ligne tout au long de mon corps quand il poursuit le chemin menant à mon ventre. D’un geste brusque, il retire ma jupe en emportant ma petite culotte dans la foulée.
Et pendant ce temps, moi, je l’observe en haletant
. Bon sang, il est si beau. Ouais. Cameron est beau. Pas seulement sexy, ni même juste séduisant… Il est beau. Des pieds à la tête et du cœur au cerveau, il est entièrement beau.
Probablement trop beau pour moi.
Mon dos se cambre instinctivement quand sa langue remonte à l’intérieur de ma cuisse. Je m’agrippe à ses cheveux en comprenant ce qu’il compte réellement me faire là.
Seigneur…
— Tu sens bon, souffle-t-il de sa place.
Je baisse le regard sur lui pour y répondre d’un sourire charnel. Ses iris se cramponnent aux miens un instant. Leur obscurité me transperce intensément. Mon cœur se met à battre à toute vitesse dans ma poitrine, et je sais que ça n’a aucun lien avec la manière dont il me touche actuellement.
Merde.
— Ne t’arrête pas, lui dis-je en appuyant brusquement sur l’arrière de sa tête.
Sans en avoir vraiment le choix, Cameron replonge son visage au creux de mon intimité.
Qu’est-ce qu’il vient de se passer ?
Mes tourments sont aussitôt terrassés par la caresse qu’effectue sa langue contre mon clitoris.
Oh-mon-Dieu.
D’un réflexe machinal, mes doigts relâchent ses cheveux afin de s’agripper à la couette. Je la serre du plus fort que je le peux pour ne surtout pas crier. Bordel de m… il fait ça merveilleusement bien.
De manière incontrôlée, mes cuisses se resserrent autour de sa tête, puis pour ne pas me laisser l’étouffer, Cameron glisse rapidement une main contre mon aine. Le bout de ses doigts s’enfonce dans ma peau quand il tente de maintenir son étreinte malgré ma ténacité. D’un énième coup de langue, il effleure mon point le plus sensible.
— Cameron… gémis-je, sans vraiment le vouloir.
Aussitôt, son visage réapparaît pour me faire face.
— Dis-moi ce que tu veux de plus, marmonne-t-il d’une voix rauque.
Et je n’ai pas franchement besoin d’y réfléchir avant de répondre :
— Seulement toi.
Sans tarder, il se redresse pour retirer son jogging. Encore une fois, je me contente de l’observer, dans l’attente interminable qu’il me rejoigne enfin.
Bon sang, il ne portait même pas de caleçon.
Ma respiration se coupe un instant suite à cette découverte, pour finalement reprendre dans un long soupir douloureux. Toujours debout devant moi, Cameron sourit en me détaillant des pieds à la tête. J’imagine qu’il se languit de me voir si vulnérable.
Délicieuse torture.
Alors, pour lui faire savoir que je refuse d’attendre plus longtemps, l’une de mes deux mains glisse délicatement vers le bas de mon anatomie. Du bout des doigts, je commence à en toucher la partie la plus sensible. Inévitablement, son sourire de satisfaction disparaît.
— Arrête… dit-il en approchant rapidement.
Cameron se dresse au-dessus de moi pour appuyer sa requête, mais je continue malgré tout à me caresser. Son membre durci frôle le dos de la main lorsque j’effectue de petites rotations contre mon clitoris. Pour tenter de m’interrompre, il s’appuie lourdement dessus.
— Laisse-moi faire… grogne-t-il d’un ton menaçant.
Ses doigts viennent gentiment entourer ma main encore présente sur ma féminité. Sans aucune peine, il la remonte au-dessus de ma tête pour s’assurer que je coopère. Mes lèvres s’étendent dans un sourire charnel lorsque je le vois reprendre le contrôle de la situation.
Bon sang, c’est beaucoup trop excitant.
— Laisse-moi te faire l’amour, répète-t-il, un peu plus tendrement pour cette fois.
Aussitôt, je peux sentir la chaleur de son sexe me frôler la peau. Un peu paniquée, je le stoppe avant qu’il ne soit trop tard :
— Cameron ! La capote !
Surpris par mon intervention, il s’arrête net. Ensuite, un long soupir de frustration traverse ses narines, et j’ai la sensation que quelque chose le chiffonne.
— Abby… j’ai envie de te poser une question pour savoir ce qu’on fera ensuite, mais putain, j’ai peur de la réponse.
Je prends un air perplexe.
De quoi est-ce qu’il parle
? Ne voulant pas gâcher ce moment, il ne laisse aucun suspens :
— Est-ce que tu t’es protégée avec ce gars ? me demande-t-il en remuant sa tête, comme pour me désigner celui dont il refuse de prononcer le prénom.
J’admets que cette question sur mes rapports inexistants avec Tobias, soit celui que j’ai lamentablement laissé tomber pour rester auprès de Cameron ce soir, me met un peu mal à l’aise. Disons que le moment n’est pas vraiment approprié. Malgré tout, j’y réponds honnêtement :
— Nous n’avons… hésité-je. Nous n’avons jamais couché ensemble.
Cameron effectue une petite moue. Je peux voir qu’il mordille l’intérieur de sa joue en pensant à ce qu’il pourrait y répondre.
Il ne me croit pas.
— J’aurais pu, pourtant, mais je… bégayé-je. Je n’en avais pas envie. Dans le fond, je ne voulais que toi. Depuis le début, Cameron…
Mon index se dresse entre nous, remontant doucement vers son visage pour retracer l’angle de sa mâchoire, qui ne cesse de gigoter.
— C’est la vérité, assuré-je, ferme. Fais-moi confiance, je ne te mentirais pas sur une chose pareille.
Sa poitrine se gonfle. Il lâche un large soupir.
— Alors, ça veut dire que tu serais capable de le faire sur autre chose ?
J’esquisse un sourire en coin.
— Je l’ai fait à nombreuses reprises, tu sais, pouffé-je.
Ses sourcils se froncent et ses muscles se tendent.
— Chaque fois que je disais que je te détestais… je mentais, avoué-je ensuite.
Le brun déglutit. Il tente de cacher le bonheur que lui procure cette réponse, en vain. Ses traits s’illuminent, tandis que mon cœur bat un peu plus fort.
— Est-ce que… semble-t-il hésiter. Est-ce que tu as un moyen de contraception ?
Sans un mot, j’approuve en opinant. En vérité, je pense avoir compris ce qu’il souhaite vraiment me demander depuis le départ. L’idée que Cameron me fasse suffisamment confiance pour ne pas se protéger avec moi me provoque une sensation bizarre dans la gorge.
C’est comme si… j’étais un peu émue à l’idée de me sentir maintenant si proche de lui.
— Et est-ce que tu serais d’accord pour…
— Oui, l’interromps-je, sans chercher à y réfléchir davantage.
Un sourire prend place à la commissure de ses lèvres. Il tente de ne pas me le montrer, mais je pense pourtant qu’il ressent exactement la même chose que moi.
Je lui fais suffisamment confiance pour accepter, et ça le rend heureux.
— Cool… marmonne-t-il alors.
— Cool… répété-je, un peu nerveuse.
Bon sang… pourquoi j’ai la sensation que je m’apprête à faire ma toute première fois ?
Ça n’a pas de sens !
Peut-être parce qu’au fond de moi, je sais que je ne me suis jamais sentie aussi bien dans les bras d’un homme, je n’en sais rien…
Tout doucement, Cameron se rapproche pour débuter, mettant donc un terme à tous mes questionnements. Avec lenteur, il entre enfin à l’intérieur de moi, et c’est précisément ici que je comprends.
C’est précisément ici que je comprends combien c’est lui, qui me correspond.
C’est ça. En fait, au centimètre près et depuis le début, ce mec est fait pour moi.
Alors bon sang, pourquoi est-ce que je n’ai rien vu avant ?!
Une vague de sensation naît entre mes cuisses avant de grimper jusqu’à mes épaules quand, d’un nouveau coup de bassin, Cameron me coupe littéralement le souffle. Une fois de plus, nos bouches s’harmonisent. Lorsqu’elle reprend son cours, ma respiration se mélange à la sienne. Je peux sentir la chaleur qu’elle dégage.
Brûlante. Elle est brûlante.
Alors qu’il poursuit les va-et-vient, Cameron se redresse légèrement pour me regarder. Ses pupilles se plongent à l’intérieur des miennes. À travers, j’y lirais presque ce qu’il ressent.
Je dis bien presque.
En ce qui me concerne, je ne suis pas certaine de pouvoir cacher quoi que ce soit. Au-delà des sensations que me procure son déhanché, je sens bien qu’une chose vient de changer entre nous.
Je sens bien que quelque chose de réel vient de naître.
—
Tu es tellement belle… me complimente-t-il, yeux dans les yeux.
Son membre n’arrête pas ses allers-retours, ce qui me rend la tâche un peu trop difficile pour y répondre de vive voix. En vérité, j’ai envie de lui dire combien je le trouve beau moi aussi, mais aucun mot ne parvient à traverser mes lèvres, tant les sensations me submergent. Pour tenter d’adoucir cette agréable douleur qui monte crescendo, je me mords la lèvre inférieure en grimaçant légèrement.
— Je crois que je pourrais faire ça pendant des heures, souffle-t-il entre deux grognements. Te regarder en te faisant l’amour… Je pourrais le faire pendant des heures.
Mon cœur bat la chamade. Pas parce que Cameron vient d’accélérer la cadence de ses mouvements suite à sa remarque, mais plutôt parce que putain, moi aussi, je pourrais faire ça pendant des heures. Pour toute réponse, mes mains entourent sa nuque afin de le hisser jusqu’à moi.
J’ai envie de l’embrasser. Tout le temps. En permanence. Sans jamais m’arrêter.
Un énième coup de reins me pousse à ouvrir ma bouche contre ses lèvres encore closes. Je gémis timidement, mais il m’en demande plus :
— Lâche-toi, grogne-t-il alors. Je veux t’entendre.
Inévitablement, il ne me faudra rien de plus que ça pour obtempérer. Comme si je me retrouvais seule dans la baignoire avec Bennett, mon pommeau de douche à jets puissants, je lâche totalement prise. Mes ongles se plantent dans la peau de son dos, ce qui le motive à aller un peu plus fort encore.
Et un peu plus loin par la même occasion.
De nouveau, une vague de chaleur part de mes cuisses, pour traverser mon corps tout entier. Jusque dans mes tempes, je suis capable de ressentir l’orgasme que me procure Cameron.
Et qu’il se donne à lui tout seul dans la foulée.
Lorsque les va-et-vient ralentissent doucement après que j’ai pu sentir la légère brûlure de son nectar se répandre à l’intérieur de moi, je suis encore tout haletante. Incapable de reprendre une respiration convenable, je plonge mes iris dans les siens. Comme si j’avais besoin d’aide pour retrouver un peu d’oxygène.
Comme s’il en était la définition même pour moi.
— Je ne crois plus seulement être en train de tomber, Abby… dit-il en déposant un court baiser sur mon front.
Quoi ? Mais enfin… qu’est-ce qu’il raconte ?
— En fait, je pense surtout que je le suis déjà, poursuit-il, ses yeux bien ancrés aux miens.
— De quoi est-ce que tu parles ? lui demandé-je, perplexe.
Un sourire se trace sur son visage. La réponse lui semble évidente, mais je ne saisis toujours pas.
— Je suis déjà… putain, je suis amoureux de toi, m’éclaire-t-il finalement.
Soudain, mon souffle retrouve un rythme normal.
Enfin, en vérité, je crois qu’il vient encore de se couper.
Sans rien ajouter à ça, Cameron roule sur le côté pour s’allonger. Et alors qu’il soupire du plus fort qu’il le peut, comme soulagé de me l’avoir dit, moi, je fixe le plafond. En vérité, je ne me suis jamais sentie aussi bien avant ce soir. Mes muscles sont détendus, mes idées semblent enfin rangées, et mon cœur est aussi tendre qu’un moelleux au chocolat.
OK, je crois que les choses sont maintenant totalement claires pour moi.
Oui, en fait, c’est lui.
Et d’ailleurs, je crois que ça a toujours été lui.
Lui, et personne d’autre.
OceanofPDF.com

Chapitre 37
Abby
♫
Fefe Dobson - Stuttering
♪
Lorsque j’ouvre les yeux, je constate que la pièce est plongée dans l’obscurité. De larges rideaux me cachent la vue sur l’extérieur, mais j’en conclus qu’il fait probablement encore totalement nuit dehors. Doucement, je me détache du corps nu de Cameron, histoire de pouvoir lire l’heure sur le réveil présent derrière moi.
Sept heures moins dix
. Effectivement, je comprends mieux. Le soleil devrait se lever d’ici une vingtaine de minutes. Je bâille sans faire de bruit en frottant mes tempes à l’aide de mes doigts.
Aïe… j’ai une énorme migraine.
Ouais, et en y réfléchissant bien, j’imagine que c’était assez prévisible, vu ce que je me suis envoyé hier soir avant de venir jusqu’ici.
En tournant lentement le regard vers Cameron, je devine qu’il dort encore à poings fermés. Alors pour éviter de le déranger, je prends la décision de me débrouiller à trouver le nécessaire afin de faire taire mes satanés maux de tête. Je sors discrètement du lit, tâte le sol afin d’attraper mon haut pour l’enfiler, puis fais ensuite le tour du sommier à tâtons.
Bon sang, je ne sais même pas où je suis vraiment !
Soudain, la pièce s’illumine légèrement. Je tourne donc le regard en direction de ce qui me permet d’y voir maintenant à peu près clair.
Et il s’agit du téléphone de Cameron.
Pour la seconde fois, ce dernier vibre sur la table de chevet. Sans hésiter, je fonce tout droit dessus pour m’en emparer.
Puisque j’ai oublié le mien dans la cuisine… il me servira de lampe de poche jusqu’en bas.
En sortant de la pièce, j’appuie à maintes reprises sur l’écran, histoire d’éviter qu’il ne s’éteigne lors de mon trajet. Une nouvelle fois encore, il vibre entre mes doigts.
Bon sang, mais… qui peut bien lui écrire à une heure pareille ?!
Enfin, j’arrive dans la cuisine. Fronçant les sourcils, je cherche l’interrupteur des yeux afin de pouvoir illuminer la pièce, puis le trouve un instant plus tard.
* Click *
— Super, me murmuré-je à moi-même.
Aussitôt, je pars à la recherche de mon téléphone. Normalement, il n’a pas bougé du comptoir depuis que Cameron l’y a jeté.
Bingo.
Il faut impérativement que j’envoie un message à Molly. Je suis sûre qu’elle m’a harcelée toute la nuit pour savoir où j’étais passée. Et à mon grand étonnement, je remarque finalement que non.
Bizarre, ça
. À vrai dire, je ne trouve rien de plus qu’une simple notification Snapchat de sa part. Sans attendre davantage, je clique dessus pour l’ouvrir.
Molly - 01 :22
▪
︎ Tu apprendras qu’avec cette
application, on peut te localiser.
Sérieux ?
Malgré l’étonnement que me vaut cette nouvelle, je poursuis ma lecture :
▪
︎ Et que grâce à Wikipédia, j’ai pu
savoir que le 8 avenue Kennedy était
en fait chez le plus grand joueur de
hockey de notre génération,
soit Cameron Taylor.
Merde.
▪
︎ Heureusement que tu peux toujours
compter sur moi… pas vrai ?
▪
︎ J’ai dit à ton futur ex-mec que tu
m’avais téléphoné pour dire que tu
ne reviendrais pas.
▪
︎ Évidemment, comme punition, je me
suis permis de préciser que tu avais
attrapé une vilaine gastro :)
La garce !
▪
︎ Bonne nuit, sœurette.
▪
︎ Enfin… si tu trouves le temps
de dormir, quoi.
▪
︎ <3 <3 <3
Au lieu de sourire face à ce qu’a fait ma petite sœur pour moi, je reste de marbre en regardant mon écran. En vérité, je me sens encore affreusement coupable. C’est vrai. Après tout, Tobias ne mérite pas ce que je lui inflige là. Et puis en plus, comme je l’ai déjà dit plusieurs fois hier soir, ça ne me ressemble pas. Oui, mais paradoxalement, hier soir, avec Cameron, il s’est passé quelque chose que je ne saurais expliquer. L’alcool n’a d’ailleurs rien à voir là-dedans.
Bien qu’il m’ait pourtant été d’une grande aide pour ouvrir le bal.
Ouais, en fait, je crois simplement que Molly a raison.
Je suis bel et bien en train de tomber amoureuse de ce putain d’abricot.
Le vibreur de son téléphone me sort de mes pensées. Encore une fois, il retentit à plusieurs reprises au creux de mon autre main.
C’est pas vrai…
Pour le faire cesser, je me permets de faire glisser mon doigt sur l’écran. À mon grand étonnement, ce dernier se déverrouille.
Quoi ? Mais enfin… Qui ne met pas de code sur son portable, de nos jours ?
Je jette un coup d’œil furtif partout autour de moi afin de m’assurer que Cameron ne soit pas dans le coin.
Je ne vais quand même pas fouiller dedans… Si ?
— Non, lancé-je en éloignant ma main.
Et puis après tout, est-ce que ce serait si grave que ça ? Puisqu’on a couché sans capotes, lui et moi, toute la nuit… j’imagine que c’est du sérieux, et que je ne trouverai rien de suspect là-dedans, hein ?
Putain, j’en sais rien, mais ça m’obsède.
— Merde, craché-je en plongeant finalement mes yeux dessus. Rien qu’une minute.
Rapidement, je fonce dans ses messages. C’est un sacré bordel, là-dedans. Sans rire, tout comme sa propre vie, le téléphone de Cameron est complètement désorganisé. D’ailleurs, ça me fait penser qu’il a forcément une femme de ménage pour avoir une maison si bien rangée.
Mon pouce glisse lentement sur l’écran, quand un appel entrant s’affiche en plein milieu.
Emily
. J’ai la sensation d’avoir déjà vu sa tête quelque part. Mes sourcils se froncent lorsque je tente d’y réfléchir plus sérieusement.
Ça y est. Je me souviens.
En vérité, c’est exactement la même fille à qui Cameron avait répondu, le soir de notre tout premier « rencard ». Lorsque nous étions dans sa voiture, cet abruti s’était permis de prévoir son prochain rendez-vous Tinder, là, juste sous mes yeux.
Oui. C’est bien elle. J’en suis convaincue.
— Pourquoi est-ce qu’elle l’appelle à une heure pareille… m’interrogé-je à voix basse.
Lorsque le coup de fil prend fin, je clique sur sa photo afin de pouvoir directement accéder à leur conversation. C’est assez étrange, mais je peux sentir ma gorge se resserrer dans l’attente d’en savoir plus à ce sujet. Est-ce que j’ai peur d’y trouver des choses compromettantes ?
Seigneur… Il faut croire que oui.
Je ferme les yeux en prenant une grande inspiration. Allez ma grande. Après tout… c’est peut-être juste une amie.
Tu parles. Même le voisin vient de rigoler.
— Bon, soufflé-je, lassée. Ça suffit.
Enfin, je prends mon courage à deux mains. Mes paupières se rouvrent, et je baisse directement les yeux sur cette satanée discussion. Sans prendre la peine de lire le dernier SMS reçu, je remonte brièvement. Mon pouce se stoppe au hasard.
Et il faut croire qu’il est toujours aussi salaud avec moi, ce foutu hasard.
Mercredi 19 : 07
Emily : Tu viens me voir, ce soir ?
Cameron : La flemme.
Emily : Ah oui ? T’es sûr ?
Cameron : « Ouais. »
Emily : « Même avec ça ? »
Je passe rapidement la photo qui s’ensuit pour m’éviter de renvoyer le gratin de la veille.
Cameron : J’arrive.
Emily : Je le savais.
Rien de mieux que mes nibards
pour te faire changer d’avis.
Mon Dieu, je vais vraiment finir par dégobiller.
Cameron : T’as des capotes ?
Emily : Non.
Mais on s’en fout, pas vrai ?
Cameron : T’es malade, ou quoi ?
J’ai pas envie de choper la syphilis !
Tant pis. Je vais en chercher.
Je soupire longuement. Donc il a fini par y aller…
Bien que fortement déçue après ce constat qui, finalement, ne me concernait pas encore à cette période, je suis quand même soulagée de voir que j’ai eu raison de lui faire confiance vis-à-vis du port de préservatifs. Pour ne pas m'infliger de torture supplémentaire, je préfère passer à l’essentiel sur-le-champ. Soit à la fin de cette foutue conversation. Que se sont-ils dit la toute dernière fois ?
Et surtout… quand ?
Aujourd’hui 00 : 58
Comment ça, aujourd’hui ? Enfin je veux dire… nous étions déjà dans son lit, à ce moment-là ! Il me semble d’ailleurs être tombée comme une masse à peine cinq minutes plus tôt, alors…
Cameron : Arrête d’appeler.
Je ne peux pas te répondre.
Emily : Pourquoi ?
T’es avec ta maîtresse, ou quoi ?
Cameron : Non.
Mon estomac se noue.
Cameron : Je suis avec Stan.
Je passe te voir demain après-midi.
Quoi ?
Emily : Cool.
Dors bien, bébé.
Cameron : Toi aussi.
Emily : Pas de mot doux pour ce soir ?
Mon cœur se met à battre un peu plus fort dans l’angoisse de ce qui va suivre.
S’il a fini par répondre ce que cette pétasse attendait, ça ne fera plus aucun doute à mes yeux.
Cameron : Fais de beaux rêves, bébé.
Les larmes me montent de manière instantanée. Pas que je sois véritablement triste de découvrir que Cameron se montre comme la plupart des mecs avec qui je suis déjà sortie auparavant, mais plutôt parce que je suis en train d’entrer dans une colère noire.
Le fils de…
Je prends quelques secondes pour réfléchir. N’oublions pas que je suis ici, chez lui, alors que mon présumé petit ami m’a très probablement attendu toute la soirée d’hier, alors…
Et puis merde, non.
Il est vrai que j’ai sacrément merdé dans cette histoire, mais cet échange de SMS, je ne le supporte pas.
Pas après la nuit d’amour que nous venons tout juste de partager.
En posant brusquement son téléphone sur le comptoir, j’active le flash du mien pour rapidement remonter à l’étage.
Sans rire, il faut croire que le karma a encore frappé pour ma poire !
Sérieusement, il y a quelqu’un au-dessus de ma tête en permanence !
Quelqu’un qui surveille tous mes faits et gestes, histoire de toujours pouvoir me rendre la monnaie de ma pièce avec précision !
Même si je suis folle de rage, je gravis les escaliers sans faire de bruit. Le but étant de partir en douce, je fais donc de mon mieux pour ne surtout pas réveiller cet enfoiré. Ouais, et puis ce ne serait vraisemblablement pas une bonne idée de m’y confronter maintenant.
À l’aide de mon flash, j’éclaire brièvement son visage encore endormi.
J’ai envie de l’étouffer avec son putain d’oreiller.
Mais non. Après tout, moi, je vaux bien plus que ça.
Bien plus que la plupart de ses groupies, qui, elles, n’hésiteraient pas à lui faire une scène phénoménale.
OceanofPDF.com

Chapitre 38
Cameron
♫
Tate McRae (feat. Ali Gatie) – Lie to me
♪
Un bruit sourd me pousse à ouvrir les yeux. La lumière du soleil levant est si basse qu’elle n’éclaire pas encore assez bien la pièce pour me permettre d’y voir totalement clair. Au bout du lit, je distingue la silhouette d’Abby. Elle est là, assise, dos à moi. On dirait qu’elle est en train de se rhabiller. À la seconde qui suit, un bruit de fermeture éclair me confirme que c’est exactement le cas. Un peu affolé, je me redresse rapidement pour allumer la lumière :
— Où est-ce que tu vas ? lui demandé-je d’un air perplexe.
Tandis que je cache brièvement mes yeux de l’éclat soudain causé par les énormes LED du plafond, le corps d’Abby se tend subitement.
À croire que…
À croire qu’elle comptait se barrer, sans même me laisser ne serait-ce qu’un vulgaire petit mot sur l’oreiller.
— Je rentre chez moi, rétorque-t-elle en se redressant rapidement.
Ma tête se penche sur le côté, tandis qu’elle trottine vers la table de chevet afin de se munir de son téléphone. C’est étrange, mais j’ai la désagréable sensation qu’elle fait de son mieux pour ne surtout pas croiser mon regard.
Pour ne surtout pas pleurer ?
— Pourquoi ? la questionné-je alors avec incompréhension. J’ai fait un truc qui ne fallait pas ?
Mais elle n’y répond rien. Non, en fait, Abby préfère de loin attraper ses cheveux pour en faire une queue de cheval impeccable.
— Merde, à quoi est-ce que tu joues ? m’impatienté-je en me redressant davantage.
— À rien, répond-elle sèchement, tout en percutant mes iris. Moi, je ne joue pas, Cameron.
Ses mains retombent une fois sa couette haute scellée à la perfection.
— Plus, soupire-t-elle ensuite.
Je grimace, encore dans le flou.
— Alors dans ce cas… pourquoi est-ce que tu tentes de fuir comme une putain de voleuse ? lui demandé-je d’un air ahuri.
— Je ne tente pas de fuir comme une putain de voleuse ! s’énerve-t-elle. C’est juste que…
Abby pose une main contre sa hanche. La seconde vient envelopper l’intégralité de son front quand elle souffle :
— Ce qui s’est passé cette nuit… ça n’aurait jamais dû avoir lieu.
Putain, j’aurais dû m’en douter.
— Tu te fous de moi, là… ris-je nerveusement. Pas vrai ?
Je me lève intégralement du lit pour pouvoir venir me planter devant elle.
Et le fait d’être nu comme un ver ne m’arrêtera pas pour autant.
— Sans déconner… marmonné-je en balançant vastement ma tête. C’est toi qui m’as chauffé, j’te rappelle ! Et cette fois, tu ne mettras pas ça sur le compte de l’alcool !
Si ses yeux pouvaient tirer à balles réelles, je suis certain qu’elle me tuerait sans hésiter.
Bordel… je n’y comprends rien. Pourquoi s’entête-t-elle à vouloir me fuir comme la peste ?!
Entre nous… c’est pourtant si évident !
— Je l’ai voulu, oui, approuve-t-elle alors en pinçant fortement ses lèvres entre elles. Et je l’assume totalement, seulement…
En soupirant une fois de plus, Abby laisse vivement ses bras retomber le long de son corps pour ajouter :
— Ce n’était rien de plus qu’une énorme connerie.
Un nouveau rire ne peut s’empêcher de sortir de ma bouche. Et pendant qu’Abby se met à faire le lit -sûrement une manière de calmer ses nerfs- moi, je bous intérieurement.
Alors elle va vraiment me faire ce coup-là ? Encore ?
— Pourquoi est-ce que tu persistes à me prendre pour un con ? lui demandé-je, faussement calme. Bordel, je t’ai littéralement dit que je t’aimais hier soir, mais toi tu… tu te barres une fois de plus ?! poursuis-je en approchant.
J’expire, tentant d’apaiser la colère qui monte crescendo. Réduisant pleinement l’espace entre nous, je me plante aux côtés d’Abby et la surplombe de toute ma hauteur. Elle se redresse après avoir replacer un oreiller, rendant nos corps plus proches. Je plisse les paupières face à son profil parfait. Mes sinus s’imprègnent de l’odeur de son shampoing qui flotte dans l’air.
Putain de merde.
— En fait, t’aimes te foutre de ma gueule, c’est ça… ? interrogé-je d’une voix rauque. Ça te fait jubiler ?
Je me penche un peu plus vers son oreille, frôlant volontairement ses doigts des miens par la même occasion. Mon torse se rapproche de son épaule, et s’y plaque maintenant totalement.
— Je sais que tu mens, Abby, soufflé-je. Ça te fait juste flipper.
Je peux l’entendre respirer.
Trop fort.
Ma main remonte lentement sur son avant-bras, que je caresse avec douceur
. Elle a la chair de poule.
Mon visage, lui, s’enfouit un peu plus au creux de son cou. Mes doigts libres viennent pousser ses cheveux sur le côté, puis j’embrasse ensuite sa peau. Sa carotide pulse sous mes lèvres.
— Putain, Williams… marmonné-je en plaquant ma queue durcie contre elle. Arrête d’avoir peur.
Je sens son corps se tendre contre le mien.
Elle résiste.
Jetant un bref coup d’œil vers le bas, je constate que sa poitrine se gonfle, retenant probablement un large soupir.
— Je ne te ferai jamais de mal, assuré-je. Même si là, maintenant… j’en ai sacrément envie.
Pour appuyer le tout, je saisis ses hanches et la force à pivoter vers moi. Ainsi, je découvre ses yeux gorgés de larmes. J’arbore une grimace.
Bordel… Mais qu’est-ce qu’elle a ?
— Trop tard, sourit-elle nerveusement. Tu viens de le faire.
Je ne réponds rien de vive voix, préférant hausser les épaules avec incompréhension.
Non, mais sans déconner, ça n’a pas de sens ! Je n’ai rien fait !
— J’ai vu les messages dans ton téléphone, Cameron, ajoute-t-elle alors en croisant furieusement les bras sous sa poitrine.
Hein ? De quels messages est-ce qu’elle me parle ?
Mais ce n’est pas vraiment ce détail qui retient mon attention pour le moment.
— Merde, t’as fouillé dans mes affaires ? m’étonné-je, ahuri.
— Peut-être bien, oui, approuve-t-elle de plusieurs petits hochements de tête. Et figure-toi que je suis tombée sur les messages que vous vous êtes échangés avec cette fameuse Emily.
Oh, elle parle de ces messages-là…
Abby ne me laisse pas le temps de me justifier avant de hurler :
— Tu sais, à peine quinze minutes après avoir évacué tes putains de spermatozoïdes à l’intérieur de mon vagin !
Sur ces mots, ses petits poings serrés me poussent. Je m’éloigne alors d’elle, mais ne fléchis pas pour autant. En réalité, j’ai une explication bien précise à cette merde.
Cette nana… c’est juste une grande malade.
Une tarée de groupie. Souvent, pour qu’elle me lâche la grappe, je suis forcé d’aller dans son sens. Alors oui, aujourd’hui, je comptais réellement me rendre chez elle.
Pour définitivement mettre un terme à la romance qu’elle s’est elle-même persuadée de vivre avec moi.
Malheureusement, tout ça, Abby ne le sait pas encore, mais j’ai quand même absolument tous les droits de lui rejeter la faute :
— C’est vraiment à moi que tu fais la leçon, là ? lui demandé-je avec sarcasme. T’as déjà oublié avec qui t’étais hier soir, avant de me rejoindre ici ?
Elle fait mine d’être offensée.
Putain, j’hallucine.
— Ça n’a rien à voir, je… se défend-elle du mieux qu’elle le peut.
— Bien sûr que si ! la réprimandé-je d’un air ahuri. Putain, tu me piques une crise pour un échange de SMS, alors que toi, tu te fais presque baiser par deux mecs différents !
Sa bouche s’ouvre en grand, tandis que sa main se lève d’un geste vif, toutefois, j’ai le réflexe de la rattraper avant qu’elle n’atteigne totalement ma joue. La respiration d’Abby est haletante tant l’envie de vraiment me gifler est acérée. Mes doigts se resserrent autour de son poignet, sur lequel je rêve de tirer d’un coup sec pour la rapprocher de moi.
— J’ai été stupide de croire que tu valais mieux que Tobias, peste-t-elle avec dédain. Finalement, je ne m’étais pas trompée. Tu ne lui arriveras jamais à la cheville.
D’un regard assassin, je rejette finalement sa main sur le côté pour ne plus avoir à la toucher.
Bon sang, ça, c’est douloureux.
— Dans ce cas… casse-toi, lui dis-je d’une voix rauque. Va définitivement te faire sauter par ce mec, s’il est meilleur que moi.
Elle pouffe brièvement, tandis qu’une larme indisciplinée roule sur sa joue.
— En plus de tout le reste, je suis absolument certaine que même pour me sauter, il sera bien meilleur que toi, balance-t-elle, hargneuse.
J’ai la sensation de me prendre un immense coup de poing dans l’estomac. Ouais, la peine causée par cette remarque est beaucoup trop importante pour que je lui dise ce qu’il en est vraiment au sujet de ces foutus SMS. En serrant ma mâchoire aussi fort que je le peux, je grogne, menaçant :
— Dégage de chez moi.
Abby peine à déglutir.
— Ça tombe plutôt bien tu vois, sourit-elle faussement. Parce que c’est exactement ce que j’étais sur le point de faire.
Ses iris restent un court instant scellés aux miens, avant qu’enfin, elle ne tourne définitivement les talons. Putain, c’est dingue comme l’envie de la rattraper me démange.
Mais non. Je ne peux pas. Pas après tout ce qu’elle vient de me dire là.
Et puis de toute évidence… son choix semble enfin fait.
Ouais, depuis le début… il s’agit juste de cet enfoiré de Tobias.
OceanofPDF.com

Chapitre 39
Abby
♫
Marshmello (feat. Khalid) - Silence
♪
Une semaine plus tard…
L’heure de mon déjeuner ayant sonné il y a déjà quinze minutes, c’est avec joie que je parcours le long couloir d’hôpital qui me mènera jusqu’à la chambre de Daisy. Je tiens entre mes mains un Tupperware rempli de gratin dauphinois maison. Ce matin, je me suis levée aux aurores afin de pouvoir le lui préparer. Je sais que depuis que je lui ai fait découvrir la cuisine française, elle en raffole, alors… je me suis dit que ça lui ferait très plaisir de goûter ce nouveau plat pour aujourd’hui. Et d’ailleurs, c’est en passant devant le chariot de nourriture que mon idée se confirme.
Du porridge ? Beurk.
Le sourire aux lèvres, je toque trois petites fois à la porte en attendant son autorisation. Évidemment, je compte bien lui reparler de son petit coup foireux de l’autre soir. Oui, en fait, je suis moi aussi certaine que Daisy a tenté de nous rapprocher avec Cameron. Et ça a bien failli fonctionner, mais au lieu de ça, ça nous a totalement éloignés. En réalité, j’ai simplement fini par comprendre que ce type n’était clairement pas un gars pour moi. J’admets avoir eu un peu de mal à m’y faire. Durant tout le week-end, je n’ai pas cessé de cogiter. Surtout vis-à-vis de Tobias. À vrai dire, je ne savais pas vraiment comment m’y prendre avec lui. Étant donné que nous étions plus ou moins ensemble avant que je ne rejoigne Cameron chez lui… je me suis dit que le mieux, c’était de faire une petite pause sentimentale. Il ne l’a pas mal pris. Et c’est tout à fait normal, puisque je n’ai pas du tout été honnête avec lui. C’est vrai, j’aurais pu lui dire où j’ai réellement fini ma soirée vendredi, toutefois j’ai manqué de courage sur le moment.
Comme trop souvent, je sais.
En réalité, je pense que le mieux, c’est d’attendre que les choses se tassent. Et ensuite, quand je serai enfin prête, je le rappellerai peut-être, qui sait ?
Après plusieurs secondes, Daisy ne m’a toujours pas invitée à entrer. Je réitère donc mes petits coups à la porte en me permettant d’avancer, sans attendre une quelconque confirmation de sa part.
— Service de chambre ! ironisé-je en faisant doucement mon apparition.
Mais mon sourire s’éteint lorsque je tombe finalement face à son lit totalement vide.
— Vous êtes sous la douche ? la questionné-je un peu plus fort.
Je dépose mon plat de gratin sur le petit plateau à roulettes avant de venir coller mon oreille à la porte de la salle de bains.
Mais rien.
J’actionne donc doucement la poignée afin de m’assurer que Daisy n’y soit pas vraiment, et je réalise que non. Un peu confuse, je passe ma tête dans l’embrasure de porte, pour finalement constater que même ses affaires n’y sont plus.
— Mais enfin… me questionné-je d’une grimace. Où est-elle passée ?
Rapidement, je reprends mon plat avant de quitter la chambre. Derrière la porte se trouve justement l’une des deux femmes chargées de faire la distribution des repas, alors je me permets de l’interpeller :
— Excusez-moi, débuté-je gentiment. Vous ne sauriez pas me dire où est la dame de la chambre 108 ? dis-je en la lui désignant. On dirait qu’elle a déménagé.
Ses yeux se lèvent au-dessus de ma tête afin de regarder le numéro présent sur la porte.
— Oh, oui, me confirme-t-elle ensuite d’un vif hochement de tête. Ça arrive souvent, ici. Les patients changent régulièrement de chambre. Elle a probablement été transférée dans un autre service !
Super…
— Et… vous ne sauriez pas me dire lequel, à tout hasard ?
Sa bouche forme une petite moue dubitative :
— Malheureusement, non.
Je plisse le nez pour arborer une petite grimace de déception.
— Mais allez demander à l’accueil ! me lance alors sympathiquement la femme. Ils pourront sûrement vous en dire plus !
Ma tête va vivement de bas en haut pour approuver l’idée :
— Oui, d’accord, dis-je en m’éloignant. Merci !
À grandes enjambées, je fonce en direction du hall d’accueil avec, entre mes mains, ma petite boîte de gratin encore chaud, que j’ai pris la peine de faire passer dans les micro-ondes de la boutique avant de venir.
Bon sang… Mais pourquoi est-ce que personne ne m’a tenue informée de ce changement ?!
Probablement parce que, comme me l’a si bien dit la rouquine de la dernière fois, je ne fais pas partie de sa famille.
Et quand on parle du loup…
— Bonjour, balancé-je d’un sourire forcé à cette dernière. Daisy Taylor vient d’être transférée dans une autre chambre. Pouvez-vous me dire laquelle ?
En relevant lentement la tête vers moi, Miss Pimbêche se languit d’avance d’enfin pouvoir me rendre la monnaie de ma pièce.
— Vous êtes de la famille ? me sourit-elle avec hypocrisie. Car sinon, les visites ne vous sont pas autori…
— J’ai un plat de gratin encore bouillant qui ne demande qu’à être mangé, la coupé-je, sans l’ombre d’une expression. Donc si vous ne voulez pas être la première à y goûter, je vous conseille vivement de répondre à ma première question.
Elle prend un air horrifié.
On dirait que je viens de menacer toute sa famille d’une mort sanglante.
— Un problème, Beth ?
Je me retourne pour faire face à cette grosse voix. Il s’agit bien évidemment d’un homme.
Un gigantesque homme.
Sur sa chemise noire, je remarque le mot « sécurité ».
Quoi ? Un agent de sécu dans un hôpital ? C’est possible, ça ?
— Cette jeune femme vient de me menacer, lui explique alors la rousse. Elle cherche à voir une patiente, mais n’a vraisemblablement aucun lien de parenté avec.
Mon visage ne trouve rien de mieux à faire que de grimacer pour l'imiter.
Gnagnagna… Pétasse.
— Bien, dit l’homme en me prenant délicatement par le bras. Suivez-moi, mademoiselle.
Il m’entraîne sur quelques centimètres avant que je ne me rebiffe.
— Ne me touchez pas ! le réprimandé-je en me défaisant rapidement de son étreinte.
Tous les regards sont rivés sur nous, mais je m’en moque complètement. De quel droit ce type m’agrippe de la sorte ?
Il s’est pris pour Lucky Luke, ou quoi ?!
— Dites-moi où est Daisy, avant que je ne fasse un scandale ! m’énervé-je de plus belle.
— Le scandale est déjà fait, glousse « Beth » de sa place.
Aussitôt, et comme si elle venait d’insulter ma propre mère, je tourne vivement le regard vers elle pour la fusiller. Ses yeux se cramponnent alors aux miens, et plutôt que de laisser tomber, cette garce se met à ricaner.
— Ouh… alors toi ! craché-je en fonçant rapidement vers le comptoir.
Bien évidemment, la grosse main de l’agent de sécurité me coupe dans mon élan. Je tente malgré tout de m’en défaire pour aller au bout de mes intentions, quand une troisième voix fait son intervention :
— Jackson, lâchez-la !
Dr
Payne.
Il approche de nous à grandes enjambées pour pouvoir préciser :
— Cette jeune femme est bel et bien de la famille de Mme Taylor.
Le sourire au coin des lèvres, je me dégage une nouvelle fois de ses doigts forts. Bien évidemment, je prends le temps de gratifier un air espiègle à l’hôtesse d’accueil.
Tu la ramènes moins, là… hein ?
— Je vous en prie, m’invite le docteur d’un bras tendu. Suivez-moi.
Ni une ni deux, je lance la marche en direction du couloir, quand Docteur Mamour se dresse à mes côtés. À peine quelques mètres plus loin, il ouvre finalement la porte d’une pièce afin de m’inviter à y entrer.
Il s’agit d’un bureau.
Sur les murs est placardé tout un tas d’affiches médicales en tout genre.
— Je cherchais juste la chambre de Dai…
— Asseyez-vous, je vous prie, m’ordonne-t-il gentiment en tirant une chaise.
D’un air un peu confus, je finis malgré tout par coopérer. Et pendant que je m’interroge intérieurement, Dr
Payne fait rapidement le tour de son bureau afin de prendre place sur le large fauteuil présent derrière. Une nouvelle fois encore, je tente de lui expliquer la raison qui m’amène ici aujourd’hui :
— Écoutez, je… commencé-je, un peu hésitante. Je veux juste rendre visite à Daisy.
Ses doigts se croisent quand il les place minutieusement sous son menton. Il semble un peu déconcerté.
— Je lui ai préparé ce plat de gratin, et je n’aimerais pas qu’elle le mange fr…
— Mademoiselle, me coupe-t-il en un bref soupir. Dois-je en conclure que… que votre mari ne vous a pas prévenue ?
Mon mari ?
Oh, oui. Cameron
.
Il veut parler de Cameron.
Mais, prévenue de quoi, au juste ? Face à tant de confusion, je commence à sérieusement m’inquiéter. Mon cœur se met à battre anormalement vite dans ma poitrine. Je n’y comprends rien.
— Eh bien, il faut croire que non, marmonné-je avec une petite grimace. Où est Daisy, Docteur ?
Ses grands yeux bleus se cramponnent aux miens avec désolation, et très franchement, je n’ai pas besoin d’entendre ce qu’il a à me dire pour le comprendre vraiment.
— Elle est… Elle est morte… ? demandé-je, un peu sceptique.
Sa tête va lentement de bas en haut.
— Il y a soixante-douze heures, me confirme-t-il tristement. Toutes mes condoléances, madame Taylor.
Je me prends cette réponse comme un véritable coup de poing en plein visage. Ma vue se trouble lorsque je tente de contenir les larmes qui menacent déjà de s’échapper. De façon incontrôlable, un sourire se trace sur mes lèvres pour appuyer mon air abasourdi.
Ce n’est pas possible, elle… elle ne peut pas s’être évaporée comme ça… Si ?
— Tenez, lance le médecin en me tendant une petite enveloppe. Elle m’a demandé de vous donner ça pour vous aider à comprendre son choix.
— Son choix ? grimacé-je, perplexe.
Il soupire longuement avant de m’éclairer :
— Daisy a refusé les soins.
Elle a quoi ?
— Le cancer était déjà très avancé, m’explique-t-il plus amplement. Elle n’a pas tenu à se battre.
Je n’en reviens pas.
Non, c’est impossible
. Je suis probablement en train de rêver.
— Ses chances de survie étaient inférieures à dix pour cent, alors elle a préféré partir paisiblement, sans s’infliger quelconque souffrance.
Je me mords la lèvre en hochant doucement la tête pour accuser le coup.
Non, je ne rêve pas. Tout ça… c’est bien réel.
— Je vois… ajouté-je, la gorge nouée.
Mes sourcils se haussent quand ma bouche se pince fortement. Et de nouveau, je me mets à sourire bêtement. Quelques secondes.
Cinq, tout au plus.
Quand inévitablement, je finis par éclater en sanglots.
Étant très pudique à ce niveau-là, je plonge rapidement mon visage au creux de mes deux mains pour me cacher. Un instant plus tard, je sens la chaleur d’une paume se répandre sur le sommet de mon épaule.
— Prenez votre temps, me dit le médecin. Ici… mis à part les femmes de ménage, personne ne devrait venir vous déranger.
Ensuite, j’entends ses pas s’éloigner dans mon dos. Le cliquetis qu’émet la poignée de porte lorsqu’il la referme derrière lui me confirme que je suis maintenant parfaitement seule.
Seule avec mon chagrin.
Je sèche mes larmes à l’aide du dos de ma main afin de pouvoir y voir plus clair pour saisir cette satanée enveloppe. En soupirant, je me force à sortir la lettre de son emballage scellé avec soin, et rien que le fait de voir mon prénom en première ligne suffit à me provoquer un énième sanglot
. Bon sang… ça fait tellement mal…
« Ma chère Abby…
J’espère que tu te portes bien ? Bon, évidemment, si tu lis ça, c’est que tu viens d’apprendre la nouvelle, donc j’imagine que tu as déjà connu de meilleurs jours avant ça. Mais tu sais, il ne faut surtout pas pleurer. »
Ne pas pleurer ? Sérieusement ?
« Maintenant, je suis auprès de mon défunt mari, de mon fils, de ma belle-fille, mais aussi de Gribouille. Tu vois, je t’avais bien dit que je ne tarderais pas trop à le retrouver… »
J’interromps ma lecture en lisant ces quelques lignes. Je crois que je viens tout juste de saisir. Oui, en vérité, ce qu’insinuait Daisy depuis le début… c’était qu’au sens propre du terme, elle ne tarderait pas à retrouver son chat. Chat que je pensais encore vivant, il y a une semaine de ça.
Et chat dont elle s’est également servie pour me tromper vis-à-vis de Cameron.
— Vous me surprendrez toujours, ma petite grand-mère adorée… pleurniché-je d’un rire étouffé.
« Ma jolie… Que dire de toi ? Tu m’as, en si peu de temps, tant apporté… Je dirais même bien plus que certaines personnes qui, elles, ont été présentes tout au long de ma misérable vie ! Grâce à toi, j’ai appris comment reconnaître différentes senteurs de bougie. Je ne pense pas que ça me servira au paradis, mais j’ai tout de même apprécié l’étudier à tes côtés.
Aussi, j’ai découvert que j’adorais la nourriture française. À bientôt quatre-vingts ans… Il était temps, n’est-ce pas ? Tes bons petits plats risquent de beaucoup me manquer, là-haut.
Mais le plus important, c’est surtout que depuis ton arrivée dans la vie de Cameron… j’ai enfin pu le revoir sourire. Je sais que vous êtes complètement fous amoureux l’un de l’autre, Abby. Alors, qu’est-ce que vous attendez… ? »
Je soupire en levant les yeux au ciel.
« Ne soupire pas, ma jolie. Tu sais que ce que je dis là est vrai. D’ailleurs, si ma tentative de l’autre soir n’a pas fonctionné, pense à ce que je vais te dire au verso. »
Les yeux encore humectés par un méli-mélo de tristesse et de consolation, je suis forcée de faire une pause afin de pouvoir retourner la petite feuille de papier. En soufflant longuement la dureté de mes émotions, je reprends ma lecture :
« Ma mère me disait souvent que la vie est constamment faite d’imprévus. Elle avait raison. Oui, car il suffira d’un arbre tombé sur ton chemin pour te pousser à changer de direction. Et plus tard, tu repenseras à cette fois-là. Tu te souviendras que sans cet obstacle, ta vie aurait pris un tout autre tournant. Mais si parfois, la route empruntée te paraît trop sinueuse… dis-toi que ce que tu cherches à atteindre en vaut forcément la peine. Car la vie, c’est ça. Ce sont des choix qui nous torturent l’esprit, au point de ne plus savoir ce qui est véritablement bon ou mauvais pour nous-mêmes.
Mais crois-moi, Abby… quoiqu’il arrive, ton cœur ne se trompera jamais. Alors, écoute-le un peu, tu veux ?
À bientôt, dans un monde meilleur,
Daisy.
»
L’une de mes nombreuses larmes tombe sur sa signature, dès l’instant même où je termine définitivement de lire cette lettre. Durant de longues minutes, je fixe le papier, maintenant froissé entre mes doigts. Les questions fusent, ses paroles tournent en boucle dans ma tête.
Et seigneur… elle a tellement raison !
Oui, car en fait, la vie, c’est exactement comme Daisy vient de la décrire. Ce sont des situations parfois inattendues. Des situations spécialement faites pour nous pousser à aller au-delà de nos propres limites, même si ça doit nous sortir de notre zone de confort habituelle. La vie, c’est fait pour être vécu pleinement, mais aussi joyeusement et parfois tristement. La vie, c’est fait pour tomber amoureux, et ce, peu importe les risques que ça pourrait bien nous coûter par la suite. C’est ça. En réalité, si je suis là aujourd’hui, ce n’est certainement pas pour me priver de ce que mon cœur désire réellement. Et qu’est-ce qu’il veut, dans le fond ? La réponse semble évidente :
Cameron. Il ne veut personne d’autre que Cameron.
— Qu’est-ce que vous faites là ?
Cette voix féminine me sort subitement de mes pensées. Je me retourne alors pour lui faire face. En constatant sa tenue, j’en déduis qu’il s’agit d’une femme de ménage. Tout sourire, je me justifie :
— Je m’apprête à aller rejoindre le plus gros abruti présent sur cette terre, débuté-je en me levant rapidement de ma chaise. Le plus gros abruti, qui a quand même réussi à me faire tomber raide dingue amoureuse de lui !
Sans attendre qu’elle n’y réponde, je la contourne pour quitter cette pièce. Lors de mon passage, la femme me regarde d’un air ahuri. Je crois qu’elle ne comprend pas grand-chose à la situation.
— Croquez la vie à pleines dents ! dis-je en courant vers la sortie. Elle est trop courte pour ne pas en profiter !
Sans jamais m’arrêter, je range la lettre dans mon sac à main, puis en sors mon téléphone.
Il faut impérativement que j’appelle Cameron
. Déjà, parce qu’il doit être au plus bas, mais aussi, car je me dois de lui dire ce que je ressens vraiment. Daisy a raison. Il faut que j’écoute mon cœur.
Oui, et ce qu’il me dit là… c’est de foncer retrouver cet homme.
Pour l’embrasser, le consoler, lui hurler tout fort combien, maintenant, je sais que je l’aime.
Idiote… tu l‘as toujours su, seulement, tu étais bien trop conne pour l’admettre avant.
Je pose le portable sur mon oreille après avoir tapé son numéro, mais tombe sur la messagerie après six tonalités.
Merde.
Mes pas se stoppent au milieu du long couloir. Je réfléchis, encore et encore.
Est-ce qu’il est chez lui ?
Soudain, le portable vibre entre mes doigts. Je ne cherche même pas à lire ce qui s’y affiche avant de répondre :
— Cameron ?
Un court silence, et puis je réalise que ce n’est pas lui.
— Abby, je… sanglote Molly à l’autre bout du fil. Maman vient de me téléphoner, elle… elle a appris une triste nouvelle en lisant le journal.
Mon cœur se serre. Je sais déjà de quoi ma sœur va me parler, et pourtant, ça me fait mal d’avance.
— Je suis au courant, la coupé-je, lui évitant donc cette lourde tâche. Je… je viens de l’apprendre moi aussi.
— Oh… marmonne-t-elle d’une petite voix. D’accord…
Fixant le sol immaculé, je reste immobile au centre de ce long couloir, fade et froid. Les émotions s’intensifient lorsque je pense à Cameron, à ce qu’il doit ressentir en cet instant.
— Tu te sens bien ? interroge Molly. Je sais que tu t’en étais beaucoup rapprochée dernièrement, alors si tu as besoin que je…
Ses paroles passent en second plan dans ma tête, tandis qu’une évidence me frappe.
— Molly, quand doivent avoir lieu les funérailles ?
— Elles étaient ce matin, Abby… soupire ma sœur. On voulait y aller, seulement… puisque maman l’a su il y a à peine dix minutes, nous…
Ses mots se perdent dans l’air, pendant que mes méninges se mettent à tourner à plein régime. Si les obsèques ont eu lieu ce matin, cela veut dire que Cameron est actuellement chez lui.
Du moins, j’ai une chance sur deux pour que ce soit le cas.
— L’article indique qu’elle a été enterrée au Flower Fo…
— Molly, la coupé-je soudain. Je suis désolée, je… je dois te laisser.
Ni une ni deux, je raccroche le téléphone et le laisse retomber dans mon sac à main, tout en actionnant de nouveau le pas vers la sortie. Haletante, je rejoins ma voiture, avec la ferme intention de foncer chez Cameron. Je ne suis pas certaine qu’il accepte de m’ouvrir, mais je ne peux pas rester là, sans même ne serait-ce qu’essayer de communiquer avec lui.
Il a besoin de moi.
OceanofPDF.com

Chapitre 40
Abby
♫
Timbaland (feat OneRepublic) - It’s to late to apologize
♪
Je sors de ma voiture avec lenteur, mes yeux fixés sur la façade de cette immense villa. Mon estomac se noue un peu plus à chaque nouveau pas que j’effectue vers la porte d’entrée. Mon cœur bat la chamade, mais je ne reculerai pas.
Plus.
Prenant une grande inspiration, je me plante devant la porte de chez Cameron. Ma main tremblante hésite, puis se tend finalement vers le bouton de la sonnette. À peine le bout de mon doigt l’effleure, que j’entends la petite mélodie résonner. Mes muscles se tendent lorsque j’aperçois une silhouette approcher à travers la porte floutée. Je me sens si nerveuse que j’hésite un instant à partir en courant.
Bon sang, Abby ! Sois une femme !
Ma tête se hoche et j’inspire un grand coup.
Ça va le faire.
Je déglutis avec peine quand le battant s’ouvre lentement. Sous mes yeux, une paire de derbies noires que je ne reconnais pas apparaît. Je fronce les sourcils, suspicieuse, puis laisse lentement remonter mon regard vers le haut. Sans avoir à finir mon ascension, je saisis qu’il ne s’agit pas de Cameron. Un homme en costume, qui sort très probablement de l’enterrement lui aussi, m’accueille.
Enfin… le terme accueillir est peut-être légèrement erroné.
— Oh… gronde sa voix grave. Le fameux abricot, j’imagine.
De ses grands yeux noisette, il me fixe. À travers ses cils, ses pupilles me jaugent de haut en bas. Ses cheveux blonds, en bataille, entourent son visage parfait.
Qui est-il ? Son frère ? Non… je le saurais si Cameron avait un frère.
En revanche, je me souviens qu’il a un colocataire.
OK. Ça doit être lui.
— Je suis, mh… toussoté-je, troublée. Je suis venue présenter mes condoléances à Cameron.
Les sourcils du blond se haussent. Un air faussement surpris habille son visage parfait.
— Il n’en a pas besoin, claque-t-il froidement.
Un fin sourire étire mes lèvres. Cette réaction me fait comprendre que cet homme est bien plus qu’un simple coloc’ aux yeux de Cameron. Mais je ne peux pas en vouloir à ce gars pour ça.
Après tout, il ne fait que défendre son ami.
— Si tu viens pour lui briser le cœur une nouvelle fois, sache que c’est trop tard, reprend son ton rauque. Parce que depuis trois jours, il n’en a plus.
Cette précision picote ma poitrine.
Depuis trois jours, il n’en a plus…
Non. Je refuse d’y croire. Le cœur de Cameron est bien trop gros pour disparaître aussi brutalement.
Bien trop pur pour se laisser consumer par la noirceur.
— Non, je… bafouillé-je. Je ne suis pas là pour…
— Le détruire plus qu’il ne l’est déjà ? me coupe le blond.
Je me sens pâlir face à son cynisme.
Wow, il est si… dur.
J’avale la boule qui s’est logée dans ma trachée, secoue brièvement mes mèches, puis relève fièrement le menton.
— Laisse-moi lui parler, ordonné-je sèchement.
Son sourcil s’arque. Il prend appui sur le contour de porte, croise les bras contre son buste, puis réplique :
— Non.
Je l’affronte, non sans crainte, et me redresse face à son mètre quatre-vingt-cinq. Yeux dans les yeux, je le toise un moment, dans l’espoir qu’il abdique, mais ce connard ne lâche rien.
— Ça suffit, soupiré-je en avançant d’un pas.
Ma semelle passe le seuil dans le but de le forcer à se décaler, mais il se remet bien droit pour totalement me bloquer l’accès au séjour.
— Samedi soir, nous avons un match important, reprend-il en penchant son visage plus près du mien. Le plus grand de toute notre carrière, alors, sois mignonne, et ne viens pas écraser le peu de motivation qu’il reste à mon meilleur pote.
Son meilleur pote, alors. Je vois.
Attentive, j’analyse les traits du grand blondinet. Ce garçon a l’air doux, derrière ses airs de méchant. J’imagine que s’il se montre aussi catégorique, c’est simplement pour le protéger.
Comme un meilleur ami le ferait.
J’agirais probablement pareil, si j’étais confrontée à une situation du même genre.
Mais bordel, je m’en cogne. Il faut que je le voie.
— Laisse-moi pass…
— Gagner, c’est la seule chose qui pourra lui faire du bien, m’interrompt-il une fois encore. Mais si tu reviens foutre le bordel…
Son ton méprisant me hérisse le poil.
Et cette manière condescendante qu’il a de me regarder…
— Tu ne me connais pas, le stoppé-je, furieuse. Alors, je ne te permets pas de sous-entendre que si je suis là, c’est juste pour semer la pagaille dans sa vie.
Son rire résonne.
— Oh, vraiment ? s’étonne-t-il d’une petite moue. Pourtant, tu l’as déjà fait.
Mon visage se ferme et ma mâchoire se serre, si bien que mes dents en viennent à grincer. En colère, je peste :
— Je t’emm…
— Stan, gronde une voix rauque.
Ce dernier ne cesse de me fixer malgré la réprimande de Cameron venant de derrière lui. De mon côté, je ne lâche rien et le regarde fixement.
J’ai tort, je le sais, mais je ne m’écraserai pas.
— Laisse-nous, vieux.
Lorsque la silhouette de son ami apparaît, je fais cesser notre contact visuel pour le regarder,
lui.
Il est habillé d’un costume identique à celui de son ami, donc j’en conclus que les obsèques se sont terminées il y a peu.
Bon Dieu… ce qu’il est beau.
Une bouteille de whisky est présente dans sa main droite, tandis que la gauche prend appui sur le meuble d’entrée. Stan, sans un mot de plus, coopère et me passe devant. Ses yeux noisette m’accordent un dernier regard noir avant de se concentrer sur sa route.
— Je reviendrai dans une heure, lance sa voix au passage.
J’entends la centralisation d’une voiture retentir, donc je devine qu’il quitte totalement la maison. Étrangement, ma poitrine s’allège d’un poids.
Mais, je sais que le plus dur reste à venir.
Mes iris regagnent le visage de Cameron, qui se tient toujours à deux mètres de moi. Alors que je reste plantée sur le seuil, je le contemple en silence. Une fine barbe a poussé sur ses joues, j’en conclus qu’il ne s’est pas rasé depuis plusieurs jours. Aussi, des cernes soulignent ses prunelles noires. Son regard est vitreux, le blanc de ses yeux, injecté de sang.
À cause des larmes, ou bien du whisky ?
Sans le vouloir, Cameron répond à cette question silencieuse lorsque, chancelant, il réduit l’espace entre nous. Son corps se plante ensuite juste devant moi, me permettant alors de sentir les vapeurs d’alcool qui émanent de sa bouche. Le voir comme ça, dans un tel état de détresse… ça me fend littéralement le cœur en deux.
Allez, Abby… prends ton courage à deux mains, et dis-lui tout ce que tu ressens. Hurle-lui combien, dorénavant, il ne sera plus jamais seul.
J’ouvre la bouche, prête à le faire, mais il me coupe dans mon élan :
— Je t’avais dit de ne plus jamais revenir.
Mes cils papillonnent. Je savais bien que je n’allais pas être reçue à bras ouverts, mais je crois que je ne m’attendais pas non plus à une telle froideur venant de lui.
— Dégage, Abby, ajoute-t-il d’une voix nasillarde. Je n’ai pas besoin que tu viennes m’accorder ta pitié.
J’ai un mouvement de recul, tandis qu’il se saisit de la porte pour commencer à la refermer. Par instinct, je tends ma main et la bloque avec.
—
Je comprends ce que tu ressens aujourd’hui, Cameron ! déblatéré-je, par crainte qu’il ne me laisse le temps de parler.
Ne cherchant pas à forcer davantage sur le battant, il semble accepter de me considérer. Ses paupières se plissent quand il me fixe avec mépris.
— Non, tu ne peux pas, lâche-t-il en balançant sa tête. Tu ne peux pas comprendre ce que c’est de perdre la seule et unique personne qu’il te reste sur terre, car toi, tu es encore bien entourée.
Je garde la tête haute, malgré la douleur présente dans ma poitrine au moment où Cameron me dit ça. Oui, finalement... il dit bel et bien vrai.
Je ne peux pas comprendre l’exactitude de sa souffrance.
— Tu as raison là-dessus, approuvé-je d’un hochement de tête. En revanche, tu as tort si tu penses que ta grand-mère était la seule personne encore présente pour toi.
Mes lèvres se pincent fortement entre elles lorsque j’approche davantage de lui
. Je ne dois surtout pas pleurer.
— Moi… je suis toujours là, ajouté-je d’une voix tremblante.
Après une petite seconde d’hésitation, je parviens finalement à déposer une main contre son buste. Sa mâchoire ne cesse de se contracter quand il tente au mieux de rester impénétrable face à moi. Ses yeux rouges, quant à eux, demeurent totalement plongés à l’intérieur des miens lorsque je poursuis :
— La douleur… marmonné-je en caressant le tissu du bout des doigts. Je peux t’aider à l’affronter.
Je peine à déglutir avant de lui assurer :
— Avec le temps, j’y arriverai.
Mes pupilles quittent lentement ses yeux afin de bifurquer sur ses lèvres légèrement gercées.
J’ai très envie de les embrasser.
Oui, et d’ailleurs, je peux lire sur son visage combien c’est réciproque.
Il en a envie aussi. J’en suis convaincue.
Doucement, je me mets sur la pointe des pieds, histoire de concrétiser ce désir commun. Ma bouche s’entrouvre pour venir à la rencontre de la sienne. Avec tendresse, j’y dépose un simple baiser, quand Cameron, lui, préfère se contenter de rendre cet instant un peu plus fulgurant en agrippant mon visage avec fermeté. Comme si ce petit rapprochement lui apportait un bien-être inexplicable, il intensifie notre échange en y ajoutant une légère touche de brutalité. En ouvrant brièvement l’œil, je peux découvrir l’amertume présente sur son visage.
Ça semble réellement douloureux pour lui.
En vérité, le besoin de m’embrasser devait être puissant, mais je vois bien que dans le fond, il aimerait pouvoir se l’interdire.
Et c’est justement ce qu’il finit par accomplir.
D’un geste encore plus brusque que le précédent, Cameron me repousse vivement en arrière.
Et c’est étrange, mais j’ai la sensation qu’on vient littéralement de m’arracher une partie de moi.
Bien trop saoul, il manque presque de tomber à la renverse en reculant, mais parvient finalement à se rattraper. De son index instable furieusement tendu vers moi, il me lance d’une voix enrouée :
— Arrête… grimace-t-il, méprisant. Tu sais bien que tout ce que je touche finit toujours par mourir, Abby !
Son nez se plisse pour me gratifier d’un air dédaigneux. Il poursuit :
— Et je refuse de revivre ça !
Même s’il ne pleure pas vraiment, je devine sans effort que son âme le fait déjà pour lui.
Ouais, Cameron souffre. C’est indéniable.
— Cette douleur dans ma poitrine… relance-t-il en la frappant mollement à l’aide de son poing serré. Je ne veux plus jamais la ressentir.
Ma gorge se rétracte lorsqu’à travers son regard ténébreux, j’aperçois l’étendue de ses fêlures.
— Alors, va-t’en, me lance-t-il ensuite tristement. Pars, Abby.
Ma tête se balance lentement de gauche à droite pour lui faire part de mon désaccord avec ça :
— Je ne veux pas, réponds-je d’une petite voix. Je veux rester avec t…
— Il le faut, pourtant, me coupe-t-il, sûr de lui.
Malgré sa persévérance, mes pieds restent fermement enracinés au sol. Je ne peux pas faire ça. Je ne peux pas le laisser tomber.
Pas cette fois.
Mais me voir rester plantée là malgré sa récente demande provoque sa colère :
— Casse-toi, bordel ! hurle-t-il soudainement. Dégage de ma vie, et ne reviens jamais !
Encore maintenant, je persiste à rester là, immobile devant lui. Alors, pour me pousser à coopérer, Cameron hausse le ton d’une octave, les yeux maintenant débordants de larmes :
— Putain, je t’ai dit de te barrer !!
Un peu surprise de le voir comme je ne l’avais encore jamais vu jusqu’à maintenant, je sursaute légèrement.
Mais non. Je n’obéirai pas.
Ce n’est pas ce qu’il veut vraiment
. En réalité, l’homme qui se cache derrière cette gigantesque carapace ornée de titane, lui, me supplie juste de rester.
— Non, désapprouvé-je en relevant fièrement la tête. Je ne partirai pas d’ici, Cameron.
Me dévisageant des pieds à la tête, voilà qu’il se met à ricaner. Ensuite, sa bouche accueille une nouvelle gorgée de liquide ambré avant que, du dos de sa main, il s’essuie nonchalamment les lèvres. Ses jambes ont de plus en plus de mal à rester droites, mais il parvient quand même à s’approcher tout près de moi pour plaquer son front contre le mien afin de me marmonner :
— Tu crois vraiment que tu vas pouvoir m’aider ? demande-t-il en arquant un sourcil, un peu hautain. Me réparer ?
De nouveau, un rire sarcastique glisse d’entre ses lèvres avant qu’il ajoute :
— Non, Abby. Tu ne pourras rien résoudre. Personne ne peut plus rien faire pour moi.
Comme à son habitude, la mâchoire de Cameron se contracte à maintes reprises quand il me fixe avec insistance. Dans ses yeux, l’obscurité ardente des ténèbres a trouvé sa place.
Il me déteste.
— Alors putain, fais ce que je te dis, et dégage, claque-t-il en reculant.
Mon menton tremblote lorsque ma tête se secoue.
— Ce n’est pas ce que tu veux vraiment.
Il pouffe, dédaigneux.
— Putain, si. Je n’attends que ça.
Une larme indisciplinée roule maintenant sur ma joue.
Il ment.
— Je ne te crois pas.
Ses sourcils se haussent. Cameron me jauge un instant, avant de cracher :
— Pense ce que tu veux, Williams. Mais sache que je ne suis pas un menteur.
Un fin sourire étire sa bouche.
— Pas comme toi.
Mon cœur se brise et ma gorge se serre, au point où l’oxygène devient presque inexistant. Les doigts du brun se resserrent sur la porte, puis il achève :
— Bonne continuation, l’abricot.
Sans attendre ma réponse qui, de toute manière, ne trouvera jamais le chemin menant à mes lèvres, Cameron me claque la porte au nez. Le vent léger que produit ce geste brûle mes yeux humides. Je reste là, les bras ballants et le regard fixé sur le verre flouté, incapable de dire quoi que ce soit.
Et de toute façon, qu’est-ce que je pourrais faire ? Il ne veut pas de moi. Il ne voudra plus jamais de moi.
OceanofPDF.com

Chapitre 41
Cameron
♫
Adele - I miss you
♪
Samedi soir – jour du match
Après quelques passes visant à aller marquer dans le but de l’équipe adversaire, voilà que je me retrouve soudain propulsé sur la glace. Ma tête, heureusement protégée par mon casque, cogne contre le revêtement en caoutchouc épais qui contourne la patinoire. Sans réfléchir, je me relève et affronte l’enfoiré qui vient de me plaquer au sol. Ce dernier, de la même carrure que moi, me gratifie d’un sourire satisfait. Il sait qu’ils sont en train de nous laminer, et ça le fait jubiler. L’éclat de malice présent dans ses yeux verts fait grimper ma colère d’un cran. Ma poitrine se serre de rage, je glisse très légèrement vers lui et plaque le sommet de mon casque contre le sien. J’entends la foule s’agiter. Tous ces connards adorent lorsque ça dégénère entre deux joueurs.
— Wow… du calme, mon mignon ! ricane le métis. On a du mal avec la défaite, j’me trompe ?
Mes maxillaires gigotent. Si j’écoutais la petite voix qui hurle actuellement dans mes pensées, j’étranglerais cette tête de con avec le manche de ma crosse.
— CAMERON !!
Stan gueule mon prénom plus loin derrière, donc je sais qu’il s’apprête déjà à débarquer pour nous séparer. Environ trois secondes plus tard, une main entoure mon avant-bras. Mon ami commence à me tirer vers l’arrière quand je peste entre mes dents :
— T’as de la chance…
Le gars se marre de plus belle.
— Arrête… tu vas me faire pleurer.
Je le toise à travers la grille de mon casque, tandis que mon meilleur ami me contraint encore à reculer. Fier de remporter cette bataille, le gars m’envoie un bisou volant. Merde, je vais le défoncer. Sans crier gare, je me libère de la prise légère de Stan, puis lui fonce tout droit dessus. Mes mains gantées saisissent le col de son maillot avec abrupt, puis le plaquent contre la vitre qui donne sur les gradins. La patinoire est gigantesque, donc pour certains spectateurs, nous sommes semblables à de vulgaires petites taches. Mais puisque les hurlements vont de plus belle partout au sein du bâtiment, je devine sans effort que cette scène est actuellement diffusée sur l’écran géant suspendu au-dessus de nos têtes.
— MERDE, CAMERON !! me réprimande de nouveau Stan.
À l’aide de ses mains, il tente de me contraindre de relâcher ma prise autour du gars, mais je serre si fort son maillot qu’il n’y parvient pas. Mes iris percutent le vert émeraude de ceux de mon adversaire, qui demeurent toujours aussi rieurs.
Eh ben alors, me lance-t-il, taquin. Ta mère ne t’a pas préparé tes gouttes, ce matin ?
Le sang pulse dans mes veines. Je déglutis, espérant sincèrement -plus pour lui que pour moi-, que ce qui va sortir de sa bouche par la suite n’est pas ce à quoi je m’attends déjà.
— Oh, que je suis bête… souffle ensuite le brun. Ça fait bien longtemps qu’elle n’est plus là pour le faire.
À cette finalité, mon baromètre explose. Voilà ce que je déteste le plus dans ce putain de milieu. Tous ces enfoirés prennent plaisir à se renseigner sur les joueurs de l’équipe adversaire, afin de mieux pouvoir les déstabiliser. Plus en colère que jamais, je lève vivement un poing dans les airs, quand tout à coup, des hurlements, plus forts que les autres, m’interpellent. Avec lenteur, je fais pivoter ma tête vers ceux-là. Dans les gradins, côté VIP, je reconnais plusieurs visages. Il y a Jo, Molly, Kate, Will, et puis… Abby. Une grimace se placarde sur mon visage. Qu’est-ce qu’ils foutent tous ici ? La petite sœur de mon ex -fausse- petite amie beugle comme une dératée :
— VAS-Y, NIQUE-LUI LA GUEULE, CAM !
Tandis que Will la soutient discrètement en opinant du chef, Kate, elle, leur envoie à chacun une tape derrière la tête en guise de réprimande. Au même moment sur sa gauche, sa seconde fille agite une pancarte en carton sous mes yeux. Je plisse les paupières pour y lire ce qu’elle contient.
« FAIS JUTER LEURS PUTAINS D’ABRICOTS ! »
Mes pupilles remontent vers le visage d’Abby, qui, essoufflée, me sourit de toutes ses dents. Je reste immobile, le poing toujours dressé. Une boule prend forme dans ma gorge. Je ne sais pas ce que je ressens vraiment. D’une part, j’ai le sentiment de respirer à nouveau, mais d’une autre, j’étouffe comme jamais. Ma tête tourne, je ne sais même plus où je suis. Lentement, je relâche mon adversaire, au moment même où Stan m’en éloigne. Me laissant tirer vers la sortie par ce dernier, je n’ai plus le choix que de le regagner des yeux.
— Putain, tu fais chier, mec ! gueule-t-il, furieux. Sans déc’, c’est quoi ton problème ?!
Enfin, je quitte définitivement la glace. Mon pote me fixe, attendant une réponse de ma part. Un son strident retentit, ce qui annonce le premier tiers-temps du match de ce soir. Et bordel, ça tombe à pic. Le cœur battant encore au galop, je contourne finalement Stan afin de rejoindre les vestiaires, et donc d’éviter une énième engueulade de sa part. J’en ouvre la porte et retire mon casque que je balance violemment sur le premier banc qui se présente. D’ici, je peux entendre la foule siffler, hurler. Tous sont excités comme des fous, et malheureusement, ça n’a rien d’un putain de plaisir pour moi. Merde, on est en train de se faire massacrer.
— Taylor, merde ! beugle le coach en entrant en trombe dans mon dos. Qu’est-ce que tu fous ?!
Soupirant du plus fort que je le peux, je m’assois sur le banc et retire mes gants avec rage, avant de plonger mon visage au creux de mes paumes.
— J’en sais rien, putain ! craché-je, ahuri. Ces connards sont supers doués !
Le coach Miller approche à grands pas et se plante devant moi. Ses mains usées se posent sur ses hanches, puis il soupire :
— Tu te fous de ma gueule, pas vrai ? interroge-t-il, grimaçant. Bordel, les Blackwood sont à chier ! Tout le monde le sait !
Je ferme les yeux et retiens un juron. Il a raison, cette équipe est nulle. Le vrai problème, c’est que ça fait des jours que je n’ai pas été aux entraînements, donc mes capacités physiques sont moins bonnes que d’habitude. Et puis, je ne parle pas de ma force mentale qui, elle, est réduite à néant. Stan m’a fait la leçon toute la semaine à ce sujet, mais je sais bien que dans le fond, il comprend mes raisons. La perte de ma grand-mère, puis la… « rupture » avec Abby ne sont pas simples à digérer. En fait, c’est toute cette merde qui interfère ce soir dans mon esprit. Ou bien, peut-être que c’est juste moi, qui suis à chier.
Je frotte ma mâchoire et relève le regard dans la direction du coach. Ses yeux vairons me scrutent, la colère gronde à l‘intérieur, mais je sais que demain déjà, il ne m’en tiendra plus rigueur. Je connais cet homme depuis près de dix ans, il est comme un père pour moi et son unique objectif a toujours été de me pousser à faire mieux. C’est en partie grâce à lui si j’en suis là aujourd’hui, alors…
— Désolé, coach, soufflé-je en me levant de ma place. Je vais me reprendre.
Je le surplombe maintenant de toute ma hauteur. Le soixantenaire n’est pas très grand, en revanche, il est encore gaulé comme un foutu rugbyman. J’analyse ses épaules, tendues par le stress que lui cause mon incapacité de ce soir. Si je ne fais pas ce qu’il faut, il va faire un putain d’AVC. Massant mes tempes à l’aide d’une seule main, je le contourne pour rejoindre mon casier. Lorsque j’ouvre la porte en ferraille, le cliché accroché à l’intérieur anime aussitôt ma poitrine. Aujourd’hui, cette photo est la seule chose qu’il me reste de mes parents. Nous y sommes tous les trois présents, assis devant la structure d’un parc de jeux. Ma mère sourit, elle semble heureuse, et mon père la contemple avec le genre de regard que n’importe qu’elle femme aimerait qu’on porte sur elle. Moi, au milieu, je boude. Dans mes souvenirs, ils venaient de me refuser une glace. Merde… ce qu’on peut être con, quand on est gosse. Je regarde l’image avec grande attention, cherchant à travers elle une bonne dose de motivation. Bordel, mec… Si tu ne le fais pas pour toi, fais-le au moins pour eux.
Dans mon dos, j’entends Miller soupirer. Ses pas se rapprochent, et la chaleur de sa paume englobe mon épaulière.
— Je sais que c’est dur pour toi, gamin… admet-il tristement. Mais n’oublie pas que ce match a une importance considérable pour votre carrière à tous. Si vous ne le remportez pas…
— Je sais, opiné-je, mes pupilles encore plongées sur la photo. On deviendra la risée de tout le Michigan.
Un silence plane, tandis que ses doigts serrent et desserrent mon équipement. Je peux sentir son hésitation, même si je ne la vois pas. Il aimerait me prendre dans ses bras, me dire que tout ira bien, mais il ne le fera pas. Nous ne sommes pas habitués à cela.
— Coach ? intervient une voix que je reconnais bien. Laissez-nous cinq minutes. Je gère.
La main de Miller quitte mon épaule. Je fais face à Stan, qui entre à son tour dans le vestiaire. Soudain agacé, le grisonnant rebrousse chemin vers la sortie en râlant :
— Ouais, eh ben, fais-le vite, parce que je jure de vous couper l’eau chaude pendant six mois si on a le malheur de perdre ce foutu match ! achève-t-il en claquant la porte.
J’esquisse un sourire. Cette capacité qu’il a à passer du gars cool au gros connard en l’espace de dix secondes me fascinera toujours.
Observant mon ami danser d’un pied sur l’autre, je perds déjà patience.
— S’il te plaît, garde tes leçons de morale à deux ba…
— Mon pote, coupe-t-il. Je sais que tu ne voulais plus entendre parler de cette fille, mais je… je…
Face aux bégaiements de mon ami, il ne me faut pas plus de quelques secondes pour comprendre d’où provient la cause de la présence des William ici ce soir.
— Merde, c’est toi qui les as invités ?! m’énervé-je.
Sa tête se hoche une seule et unique fois pour approuver. Putain… j’en reviens pas.
— C’était risqué, je te l’accorde, mais sérieux, mec… soupire Stan en approchant. Tu t’es vu ?
Sa main tendue désigne ma face.
— T’es un vrai zombi.
Je grimace, ahuri.
— Ma grand-mère vient de mourir, j’te rappelle !
Soupirant, Stan prend appui sur le casier à ma gauche, puis arque un sourcil.
— Arrête, vieux. Toi et moi, on sait bien qu’il n’est pas seulement question de ça.
Mes narines se dilatent alors que je le fixe, colérique. Pour autant, je ne dis rien. Parce qu’il a foutrement raison, bordel.
— Laisse-la te parler, dit-il en désignant la porte close d’un bref mouvement du menton.
Sans attendre de réponse, Stan se détache de sa place pour rejoindre la sortie. Déposant sa main sur la poignée, il ajoute :
— Juste cinq minutes, d’accord ?
Je penche la tête sur le côté d’un air perplexe.
— Quoi, tu veux dire que tu l’as laissé venir jusqu’ici ?
Mon ami abaisse la clenche, puis ouvre le battant.
— Désolé, vieux, mais… ajoute-t-il, las. J’ose espérer que ce soit la dernière solution pour te ramener parmi nous.
Alors que l’un de ses pieds passe le seuil, les miens s’activent dans sa direction.
— Putain… ça ne l’est pas ! C’est même une très mauvaise id…
Mes mots se voient interrompus lorsqu’une jolie tête brune apparaît. Par la même occasion, je bloque ma marche et me fige devant elle. Dans son dos, mon ami hausse les épaules, puis hoche la tête, comme une manière de m’encourager à l’affronter. Stanislas Baker, tu es un homme mort. Peu soucieux, cet enfoiré prend carrément la peine de refermer la porte quand Abby entre totalement dans la pièce, nous laissant donc totalement seuls, l’un en face de l’autre. Malgré mes airs colériques, je dois admettre que me retrouver avec elle me rend nerveux. Cette femme est si belle que sans rien faire, elle pourrait me faire craquer.
Nos yeux se cramponnent. Sa bouche est pincée, et ses bras sont croisés. Enfin, je me lance :
— Qu’est-ce que tu me veux, Williams ? Je t’avais dit de ne plus jamais reven…
Soudain, Abby amorce le pas dans ma direction à grande vitesse, puis me frappe vivement l’épaule à l’aide de son poing serré.
— Bordel, tu nous fais quoi, là ?! s’énerve-t-elle.
Plus surpris que perplexe, j’affiche un air ahuri.
— Aïe ! râlé-je en levant le coude, cherchant d’avance à me protéger d’un nouveau coup.
—Il est passé où le petit prodige de la crosse, hein ?! reprend-elle, sans cesser de me frapper.
Je recule encore, à mesure qu’elle s’avance, puis beugle :
— Bordel, arrête !
Mais rien n’y fait, cette pétasse continue.
— Pas tant que tu ne te réveilleras pas, Taylor !
Je grimace, balaye l’air d’une main, comme si je cherchais juste à chasser une vulgaire petite mouche -en même temps, sa force y est semblable-, mais la brune ne cesse toujours pas.
— Abby… menacé-je de nouveau.
Puisque les coups sur mon épaule ne s’arrêtent pas, je tends les mains et attrape fermement ses côtes afin de la repousser. Son dos se plaque contre un casier, tandis que je la surplombe de tout près.
— Putain, ça suffit, grogné-je entre mes dents.
Mon précédent geste lui vaut un moment d’apnée. Sa poitrine se soulève sous son sweat over size, tandis que sa langue vient humidifier ses lèvres, tout à coup devenues sèches. J’analyse ses traits, toujours aussi beaux. Mon estomac se tord lorsque je fixe sa bouche charnue, celle dont je rêve chaque nuit depuis… merde.
— Dis-moi ce que tu fais là, Abby, ordonné-je, ferme.
Elle déglutit, puis d’une voix rauque, me déclare :
— Ça ne se voit pas ? Je suis venue pour te forcer à te bouger le cul.
Mes paupières se plissent. Je la toise à travers mes cils.
— Vous êtes là depuis le début ? demandé-je.
— À ton avis ? rit-elle, moqueuse. Mon père me bassine depuis des jours pour assister à ce foutu match, mais toi, tout ce que tu trouves à faire… c’est de jouer comme un pied.
J’esquisse un sourire, puis marmonne :
— Tu es toujours une putain de garce, à ce que je vois.
À son tour, Abby affiche un rictus en coin.
— Et toi, un putain de mauvais attaquant.
Suite à cette remarque, je serre les dents. Mon visage se ferme, cela vient de frapper mon ego de plein fouet. Maintenant furieux, j’élargis la proximité entre nous et commence à lui tourner le dos.
— Si tu es venue jusqu’ici simplement pour me rappeler combien je suis misérable, tu peux aller te faire fou…
Ses doigts s’agrippent soudain à mon poignet. Pour autant, je ne pivote pas vers elle. Mes yeux se cramponnent à la lignée de casiers bleus présents en face de moi, tandis que sa voix suppliante me lance :
— Cameron…
La chaleur de sa peau me quitte. Je l’entends me contourner, puis la vois ensuite se planter à quelques pas de moi. Ses paumes se dressent vers le ciel. La gorge nouée et les yeux brillants, elle reprend :
— Tu… tu me manques.
Je hausse légèrement un sourcil et retiens mon sourire, bien que ma colère contre elle n’a toujours pas faibli. Bordel, toi aussi tu me manques, l’abricot. Pleine d’audace, elle amorce un nouveau pas vers moi. Je ne recule pas, car de toute évidence, je n’attends rien d’autre que ça. D’abord hésitante, voilà qu’elle finit par passer ses bras autour de mon corps. Je reste immobile, les bras ballants. Les siens me serrent fort. Je frissonne malgré moi, et l’envie de la serrer en retour est intense.
— Abby, c’est…
— S’il te plaît, ne dis rien, m’arrête-t-elle en renforçant sa prise.
Je gonfle la poitrine, puis soupire par le nez. Ses cheveux sentent bon. Des effluves d’abricot. Ce constat me fait sourire. Je les inhale, m’imprègne de son odeur, comme si c’était la dernière fois. Lentement, sa tête se redresse. Alors que je tente de rester concentré sur les nombreux casiers, elle, elle me fixe moi. Sa main vient trouver mon visage et, avec une douceur inouïe, Abby le tire un peu plus bas.
— Cameron… regarde-moi.
Je déglutis, contracte la mâchoire, puis coopère. En vérité, si je lutte tant, c’est simplement parce que je sais. Je sais que je vais flancher.
— Je n’y arrive pas, soupire-t-elle tristement. Je n’arrive pas à te sortir de ma tête.
Moi non plus.
— Chaque chose qui m’entoure me ramène à toi, poursuit la brune d’une voix enrouée.
Idem.
— Tous les matins depuis une semaine, quand je me réveille, j’ai le cœur lourd.
Encore pareil.
Son doux visage se tord en une grimace suppliante. Du bout de ses doigts fins, Abby caresse ma joue un long moment avant de marmonner :
— Et tous les soirs quand je me couche, je n’ai qu’une seule envie, c’est de t’embrasser…
Putain… moi aussi
. Je prends une grande inspiration et laisse mon cerveau commander. Mes paumes se soulèvent et se posent avec délicatesse sur ses hanches. J’observe chacun de ses mouvements. Sa langue glisse entre ses lèvres, puis elle mordille celle du bas en me contemplant, comme si j’étais le festin sur lequel elle ne peut que fantasmer. Mes paupières se ferment, je secoue la tête et inspire longuement.
— Ne le fais pas, désapprouvé-je en soufflant.
Mes yeux restent clos. Peut-être parce que si Abby passe à l’acte, je ne veux pas en être spectateur. Ou bien, plutôt parce que si je la vois approcher davantage, je sais que je ne pourrai pas l’en empêcher.
— Pourquoi… ? murmure-t-elle, désespérée.
Une grimace douloureuse déforme mes traits lorsque je sens que sa chaleur quitte mon visage. Je rouvre les paupières afin de la regarder. Avec douceur, les doigts de ma main droite remontent son flanc, puis atteignent son visage. Je caresse lentement sa joue, sentant déjà la culpabilité s’emparer de chaque petit atome de mon corps. Abby ferme les yeux, tandis que je dépose mon front contre le sien pour murmurer :
— Parce que sinon, je vais dévorer ta bouche… avoué-je à contrecœur. Tellement que… Un souffle plaintif traverse mes lèvres et rebondit contre les siennes.
— Tellement que tu en auras mal, Abby, achevé-je.
À la fin de cette remarque, cette dernière me dévoile ses prunelles couleur noisette. Ses sourcils se déforment, tandis que sa poigne autour de moi se resserre une fois de plus.
— C’est censé me dissuader ? demande-t-elle, le souffle court. Parce que si oui… c’est raté.
Je ne réponds rien, car je crains de dire n’importe quoi qui la pousse à se jeter à l’eau. Mais putain, mon vieux, ce n’est pas tout ce que tu veux, dans le fond ? Merde, bien sûr que si. C’est le cas, seulement… je ne peux pas. On ne peut pas.
— Abby, s’il te plaît… la supplié-je. Ne fais pas ça. Toi et moi, on est trop…
— Différents ? suggère-t-elle. Oui. Je le sais.
Son menton se pose entre mes pecs, tandis qu’elle me regarde, telle une petite fille admirative. Une fois de plus, je reste muet, déglutis et la laisse poursuivre :
— Mais c’est ce qui nous rapproche autant, pas vrai ?
Ses iris capturent plus intensément les miens pour appuyer sa certitude à ce sujet.
— Tu sais que tu as besoin de moi, insiste-t-elle. Tout autant que j’ai besoin de toi.
Mes sourcils se froncent lorsque je tente de comprendre à quel moment je lui serai réellement utile dans toute cette histoire. C’est vrai, après tout, elle… elle n’est pas seule.
— Avant que je croise ton chemin, ma vie était fade et ennuyeuse, marmonne-t-elle en faisant maintenant glisser ses doigts sur mon avant-bras. Mais depuis que tu es arrivé, tout a considérablement changé. Cameron, depuis tout ce temps… je ne pense à personne d’autre qu’à toi.
Un petit rire traverse ses lèvres quand elle poursuit :
— Et quand je vais aux toilettes, je ne peux pas m’empêcher d’imaginer un abricot juteux en train de se faire presser.
J’esquisse un sourire, puis racle ma gorge pour tenter de retrouver mon sérieux.
— Parce que c’est le genre de choses que tu m’apportes, dit-elle en hissant délicatement ses doigts entre les miens. C’est le genre de choses que je veux dans ma vie, Cameron. J’ai besoin de rigoler, de m’énerver… et parfois même de pleurer, continue-t-elle avec émoi. En fait, je crois que j’ai juste besoin de me sentir vivante.
La peau de ses mains caresse encore la mienne quand elle termine :
— Et je sais que tu es la seule personne sur cette planète à pouvoir me faire ressentir ça. La seule personne capable de m’accepter pour tout ce que je suis vraiment, sans que je n’aie jamais à devoir jouer un rôle pour te plaire.
Ma salive a un peu de mal à traverser ma gorge. Abby se saisit de ma seconde main, puis les rassemble entre nous. Et une fois encore, je me contente de la laisser faire.
— Toi, tu as besoin d’équilibre, dit-elle en liant nos doigts. Je suis ton équilibre.
Ma peau frissonne, mon cœur bat la chamade. Bordel, Cameron… pourquoi es-tu autant fou de cette femme ? Qu’a-t-elle de plus que les autres ? Tout. Elle a tout ce que les autres n’ont pas.
— Et moi… j’ai besoin de folie, reprend-elle, tandis qu’une larme perle sur sa joue. Tu es ma folie.
Le sang qui pulse à l’intérieur de mes veines devient brûlant, si bien que mes chairs pourraient fondre. Face au doux regard de la brune, je me liquéfie un peu plus à chaque seconde. Putain, ses cils sont tellement longs qu’ils toucheraient presque ses sourcils.
— Merde… grogné-je entre mes dents. J’attendais d’entendre ça depuis des semaines, Abby…
Un court silence prend place entre nous deux quand, avec délicatesse, je dépose mon front contre le sien. Nos respirations sont lentes. J’ai besoin d’air. D’oxygène. Et, bon sang, je sais qu’elle pourra m’en donner.
— Eh bien, dans ce cas, par pitié… murmure-t-elle, suppliante. Lâche prise.
Son doigt tremblant trace une ligne invisible, partant de mon menton pour remonter sur ma mâchoire.
—Et laisse-moi juste t’aimer comme tu le mérites, achève-t-elle, le souffle court.
Ma tête bouge doucement, mon nez caresse le sien. Je n’ai plus envie de lutter. Je veux juste…
— Alors, ça y est ? demande Abby en plaquant une paume contre mon buste. Tu veux enfin m’embrasser ?
Elle recule d’un pas, mais je resserre ma prise autour de ses hanches afin de la rapprocher de nouveau.
— Oui, avoué-je.
Mon dos se voûte davantage, et mes lèvres s’ouvrent légèrement, prêtes à accueillir les siennes, quand sa langue claque contre son palais.
— Tt-tt-tt, me stoppe-t-elle.
De nouveau, Abby me repousse. Mais qu’est-ce qu…
— Non, Taylor, claque-t-elle, ferme, tout en tendant un bras sur sa droite. Avant tout… tu vas remonter sur la glace, et défoncer tous les trous du cul qui pensent pouvoir se mesurer au meilleur joueur de tous les temps.
Son index pointe la porte afin d’appuyer cet ordre.
— Oh, alors maintenant, je suis le meilleur joueur de tous les temps ? pouffé-je, étonné.
— Tu l’es, opine la brune, tout en reculant lentement. À mes yeux, tu es le meilleur et tu l’as toujours été, Cameron.
Tandis qu’Abby s’éloigne, je l’observe, immobile. Un sourire étire mes lèvres, puis les siennes en font de même. Sa main glisse dans le bas de son dos puis se pose sur la poignée, avant qu’elle ne tourne les talons, visiblement parée à aller rejoindre les gradins. Le cliquetis qu’émet le battant en se refermant derrière elle ne me fait même pas ciller. Je me contente de rester là, debout, comme un putain d’abruti, avec ce maudit sourire toujours pendu aux lèvres.
Merde, mon pote… comment un ce petit abricot peut te rendre si faible ?
Je tressaille en me souvenant que le temps passe. Bordel, le match va reprendre. Maintenant sorti de ma léthargie, je hoche la tête et m’active à aller récupérer mon casque et mes gants. Enfilant le tout face à mon casier, avec l’énergie que je semblais avoir perdu il y a encore dix minutes de cela, je regarde la photo de mes parents. Mes yeux deviennent humides tout à coup, quand je me dis qu’ils ne la connaîtront jamais. Ma main tire d’un coup sec sur le cliché. Mon pouce caresse la pellicule. Vous l’auriez adoré. Je le sais, leur murmuré-je, comme s’ils pouvaient m’entendre.
— Mon pote ?
La voix de Stan ne me surprend pas. Je range l’image, ferme mon casier, et tout en pressant le pas vers lui, j’attrape ma crosse en disant :
—Allons défoncer ces enfoirés.
Le rire de mon meilleur ami résonne dans mon dos.
— ALLÉLUIA ! beugle-t-il en m’emboîtant le pas. J’ai ENFIN retrouvé mon frère !
Sa paume cogne le centre de mon dos, puis avant moi, il saute sur la glace. Je lui emboîte le pas et prends position au milieu de la patinoire. Dans l’attente du coup de sifflet qui nous permettra de reprendre, je fais pivoter ma tête vers la famille Williams. Will tend énergiquement son pouce afin de me motiver, pendant qu’Abby rit, une seconde avant de me gratifier d’un bref petit clin d’œil. Rictus en coin, je n’y réponds rien et regagne mes adversaires des yeux. Je prends une grande inspiration, puis expire ensuite tout l’air que contiennent mes poumons. Allez, vieux.
Montre à ta petite amie ce que tu vaux vraiment et ensuite, va chercher ce putain de baiser qu’elle t’a promis.
Fin.
OceanofPDF.com

Épilogue
♫
Khalid – Better
♪
« Entre un mensonge et une vérité, il n’y a qu’un pas. Les plus intelligents d’entre nous connaissent ce qui les différencie l’un de l’autre. La vérité fait parfois mal à entendre, mais elle est immortelle. Le mensonge quant à lui est totalement inoffensif sur le moment, cependant… lorsqu’il éclate, il fait bien souvent des ravages. »
Abby
Un an plus tard.
Je me dirige vers les toilettes du restaurant pour aller « vidanger la citerne », mais aussi pour me refaire une petite beauté en vitesse avant que le plat de résistance nous soit servi. Ce soir, nous fêtons notre premier… « rencard » avec Cameron. Pour l’occasion, il a tenu à m’inviter dans l’endroit où nous nous sommes rencontrés la toute première fois : Chez Bob. Sur le moment, j’ai trouvé ça un peu stupide, mais avec du recul, je me suis dit que c’était peut-être une merveilleuse idée. Au moins, l’annonce que j’ai à lui faire prendra d’autant plus de sens de cette manière.
Et bon sang, ce que ça m’effraie de me dire qu’on est enfin arrivés à ce moment précis de la journée…
Je tire la chasse après m’être rhabillée, espérant que cela avale mon stress dans la foulée. En sortant de la cabine, je me dresse face au miroir afin de m’assurer que tout soit bien en ordre. Une femme est présente à mes côtés, donc je la salue brièvement d’un signe de tête.
— Quel genre d’événement êtes-vous venus fêter ? s’interroge-t-elle d’une voix curieuse.
Mes yeux bifurquent dans sa direction à travers la glace. Il s’agit d’une grande brune.
Que dis-je ! Une magnifique italienne.
Avant de lui apporter ma réponse, je l’observe une seconde. Trois, tout au plus. À l’aide d’une houppette, elle saupoudre son nez d’une teinte hâlée. Très honnêtement, j’ai rarement vu d’aussi belles femmes auparavant. Ses longs cheveux forment de magnifiques boucles sur ses épaules dénudées, ses grands yeux noirs sont maquillés juste comme il faut, et cette longue robe à dos nu…
Seigneur. Je la lui volerais bien.
Toujours de ce sourire niais, je finis par me justifier :
— Aujourd’hui, ça fait exactement un an que j’ai rencontré mon petit ami, et... disons que j’ai une annonce de la plus haute importance à lui faire pour l’occasion.
Elle hausse les sourcils afin de me faire part de sa surprise.
— Oh ? dit-elle ensuite d’une petite moue. Toutes mes félicitations. Le début d’une relation est souvent ce qu’il y a de plus intense, c’est… bourré de surprises !
Je souris une nouvelle fois en approuvant cette remarque.
Ah ça, pour être bourré de surprises…
Oui, mais le meilleur dans tout ça, c’est surtout de constater combien depuis quelques mois, mes voisins du dessus ont perdu leur fougue.
Maintenant, c’est à eux de supporter mes gémissements en plein milieu de la nuit.
Je souris en y repensant. Ma vengeance ne pouvait pas être plus…
jouissive !
— Et vous ? m’intéressé-je d’un air enjoué. J’imagine que c’est un soir important, vu votre magnifique robe de cocktail !
La grande brune hoche frénétiquement la tête pour approuver.
— En effet, oui, ajoute-t-elle en appliquant une dernière couche de poudre sur son nez. Mon mari et moi sommes venus fêter nos cinq années de mariage !
Mes yeux s’écarquillent.
— Wow ! m’enthousiasmé-je. Je me sens un peu ridicule, à côté !
En harponnant mes iris à travers le miroir, elle referme brusquement son compartiment.
— Oh, pitié… lance-t-elle d’un air désinvolte. Ça n’a rien d’un exploit.
Mes sourcils se froncent afin de lui faire part de mon incompréhension.
Mais enfin, qu’est-ce qu’elle raconte ?
— Si je me suis faite aussi jolie… argumente-t-elle, sourire en coin. C’est surtout parce que dans moins de cinq minutes, je vais traverser le hall de ce foutu restaurant pour lui exiger de signer les papiers du divorce.
Hein ?
— Hein ? répété-je à haute voix.
La femme prend maintenant le temps d’appliquer une fine couche de rouge à lèvres sur sa bouche déjà naturellement pulpeuse. Toujours à travers la glace, elle m’explique :
— Cet enfoiré me trompe depuis le début, et le pire, c’est qu’il croit que je ne vois rien, rit-elle sincèrement.
Oh.
Ouais, elle vient de me couper l’herbe sous le pied, là.
— Vous y croyez, vous ? grimace-t-elle en se retournant vivement dans ma direction. Chaque mois, une femme différente !
La pauvre à la voix qui tremble un peu. Malgré son tempérament qui m’a l’air assez explosif, je devine sans effort qu’elle aime encore son enfoiré de mari.
Et quel courage, d’avoir trouvé la force de demander le divorce malgré tout !
Un peu confuse, je compatis d’une petite voix :
— Je suis sincèrement navrée, c’est…
— Non, me stoppe-t-elle d’une main tendue. Il n’y a pas de quoi, je vous assure.
La brune range tout son attirail avec soin, puis à l’aide du dos de son index, elle sèche rapidement ses larmes à peine naissantes en poursuivant :
— En fait, j’aurais dû m’en douter, souffle-t-elle en haussant mollement les épaules. Vous savez, quand votre mari passe plus de temps au travail qu’avec vous… souvent ça cache un bon nombre de choses.
La tête haute, elle se dirige vers la sortie avec entre ses mains, la petite sacoche qui comprend la totalité de ses affaires. Et avant de disparaître dans la pièce adjacente, elle prend le temps de me saluer :
— Passez une bonne soirée, Abby.
La porte se referme aussitôt derrière elle, me laissant donc dans un bref moment de doute.
Comment est-ce qu’elle connaît mon prénom ? Il ne me semble pourtant pas le lui avoir donné… Si ?
Rapidement, je sors à mon tour des toilettes pour tenter de la rattraper, mais bien évidemment, elle n’est déjà plus là.
Merde, qu’est-ce qu…
— Mademoiselle, m’interrompt l’un des serveurs en costume, tout en se dressant devant moi. L’assiette de votre petit ami est prête.
Soudain, une boule se forme dans ma gorge. Mince, c’est vrai.
J’ai mieux à faire que de courir après une inconnue !
— Parfait, lui souris-je en fouillant dans mon sac. Tenez, dis-je en tendant un billet. Pour vous remercier d’être dans le coup.
Souriant, il refuse en balayant l’air d’un geste de la main.
— Je vous en prie… Ça me fait plaisir.
Je le remercie d’un bref mouvement de la tête, avant de finalement me déplacer sur le côté pour tenter de voir si je peux retrouver la femme des toilettes. Un peu plus loin devant, je reconnais la lueur de sa robe. Elle brille de mille feux, sous les nombreuses lumières du restaurant. La sublime Latina est debout, dos à moi, mais bien dressée devant celui que j’imagine être son futur ex-mari. Sa posture face à lui ne me permet pas encore de voir la tête que fait ce dernier suite à l’annonce que sa compagne est très probablement en train de lui faire là. Quand j’y pense, cet imbécile doit se sentir sacrément minable, en cet instant précis.
Bien fait.
Lorsqu’elle tourne enfin les talons, le visage de cet homme se révèle à moi. Soudain, je me fige.
Bordel de…
Ma bouche s’entrouvre lentement, pour finalement arborer un sourire sarcastique.
Bah ça alors…
De ses grands yeux bleus, il m’aperçoit au fin fond de la salle.
Et, bien évidemment… Tobias se liquéfie davantage.
En moins de dix secondes seulement, tout un tas d’éléments vient s’assembler à l’intérieur de ma tête.
Je n’ai pas rêvé, elle m’a bien dit cinq ans de mariage… n’est-ce pas ?
Oui, c’est bien ça. Cinq ans.
L’enfoiré !
— Si ça peut vous rassurer, je pense qu’il vous aimait vraiment bien, me lance son ex-femme en approchant. Vous êtes la seule à ne jamais avoir été informée quant à mon existence, alors… Sans rancune ?
Sa paupière se ferme brièvement pour me gratifier d’un clin d’œil lorsqu’elle me passe devant et quitte définitivement les lieux. Mon sourire, lui, ne disparaît toujours pas quand mes iris se tournent de nouveau vers le tombeur de ces dames. Étonnée de voir que Tobias me regarde aussi, j’arque un sourcil. Cet enfoiré a le culot de m’offrir son plus beau sourire. Il se lève de sa chaise, comme si de rien n’était, visiblement bien paré à venir me rejoindre. Je gonfle le buste et sourit de toutes mes dents en actionnant le pas vers lui. Notre proximité réduit à mesure que nous nous approchons l’un de l’autre, et puis… lorsque j’arrive presque à son niveau, je bifurque légèrement, et fonce vers ma table pour rejoindre mon -vrai- petit ami, sans chercher à me soucier de la tête que fait Tobias dans mon dos. Lors de mon passage tout près de lui, les effluves de son parfum s’immiscent à l’intérieur de mes narines. Moi qui appréciais cette odeur fût un temps, voilà qu’une nausée me prend aux tripes. Je ravale la bile qui remonte ma trachée, et me concentre de nouveau sur Cameron, non loin de là.
Cet abruti est en train de tenter de faire un avion avec sa serviette en soie.
Je pouffe, les bras ballants. Ce qu’il est con.
Mais bon sang, qu’est-ce que je l’aime !
Dire que je l’ai finalement choisi, lui…
Ouais, il faut croire qu’une fois encore, Daisy avait raison.
Le cœur ne se trompe jamais.
La tête haute, je prends la direction de notre table pour me rasseoir face à l’homme de ma vie. De son air taquin, il me lance :
— Ça y est, l’abricot a bien juté ?
— Oui, ricané-je doucement. La citerne est enfin vide.
— Cool, hoche-t-il la tête. Avec les litres que tu verses en ce moment… tu ne devrais plus trop tarder à lancer ta propre gamme de jus de fruits !
Et je glousse une nouvelle fois.
Ce que ça rend bête d’être amoureux !
Pendant ce temps-là, son sourire persiste lorsque sa main se pose sur la mienne. À l’aide de son pouce, Cameron caresse ma peau avec douceur.
— Je suis fou de toi, Abby.
Les papillons se déchaînent à l’intérieur de mon estomac. La vérité, c’est qu’il n’imagine pas une seule seconde combien c’est réciproque. Au-delà d’être mon petit copain, il est aussi mon âme sœur.
Le meilleur de mes amis.
Je l’aime à en crever, et contrairement à ce que je pensais il y a de ça seulement quelques mois encore, ce soir, je me vois maintenant vieillir à ses côtés.
C’est indéniable.
Oui, et puis de toute façon, quelque chose nous lie.
Quelque chose qu’il s’apprête tout juste à découvrir.
— Monsieur… annonce le serveur en déposant un plat sous cloche devant ses yeux.
Mon cœur se met à battre la chamade lorsque je réalise que le moment tant attendu est enfin arrivé.
— Je meurs de faim, marmonne mon petit ami en se frottant les mains, impatient à l’idée de déguster son steak.
Ses mouvements se stoppent, à l’instant même où ses doigts enveloppent le sommet de la cloche.
Bordel, mais qu’est-ce qu’il fout ? Je suis en pleine crise de tachycardie, là !
— Je devrais peut-être t’attendre, non ? s’inquiète-t-il d’un air interrogateur.
— Surtout pas ! réponds-je du tac au tac. Vas-y, je… je n’ai pas super faim.
Ses épaules se haussent quand d’une petite moue, il retire finalement le dôme argenté de son assiette. En y découvrant ce qui s’y cache, il se questionne à haute voix :
— Mais qu’est-ce que…
Je peux lire le doute sur son visage face à ce qui se trouve sous son nez.
Il ne comprend pas où est passé son fameux steak.
Lentement, Cameron redresse la tête vers moi.
— Pourquoi l’autre pingouin vient de me filer un stylo ?
Je ricane une nouvelle fois face à son ignorance.
Ce qu’il peut être stupide, parfois !
Mais après tout, c’est pour ça que j’aime autant ce type, n’est-ce pas ?
— Ça n’a rien d’un stylo, tête d’abricot… marmonné-je, impatiente.
Son regard est encore plein de questionnements.
Bon sang, il ne fait aucun effort !
— En vérité, c’est juste la preuve que les capotes sont utiles, ajouté-je de manière énigmatique.
Enfin, Cameron semble saisir quelque chose. À l’aide de ses doigts, il attrape le test de grossesse -désinfecté, trois fois au total- que j’ai préalablement fait passer en cuisine à notre arrivée. Ses yeux l’analysent longuement, le scrutent, et puis…
— Bordel, crache-t-il discrètement. Ne me dit pas que t’as choppé une MST ?
Hein ?
Ses pupilles vont de gauche à droite quand il se penche un peu plus vers moi afin d’ajouter :
— Parce que putain, je peux te jurer que ça ne vient pas de m…
— Nom de Dieu, Taylor ! m’agacé-je en frappant du poing sur la table. Sers-toi de tes neurones, pour une fois !
Ma réaction attise la curiosité des autres clients du restaurant, mais je m’en moque pas mal.
Ce connard va finir par me rendre timbrée !
Le regard toujours plus perplexe de ce dernier reprend son analyse sur le test. C’est long.
Trop long.
— Abby, t’es… semble-t-il
ENFIN
réaliser. Merde, t’es enceinte ?!
Un sourire se trace à la commissure de mes lèvres quand, incontrôlable, je finis par lâcher, au bord des larmes :
— De deux mois !
Je reste dans l’attente d’une réaction de sa part. Il semble sous le choc, donc en apnée, je patiente afin de lui laisser le temps de réceptionner la nouvelle.
— Putain… souffle-t-il, sonné. Alors je… je vais être papa ?
Émue, j’opine simplement afin de le lui confirmer.
Mais il ne réagit pas.
Tout son corps semble crispé. Mon cœur bat fort, je commence à manquer d’air. Mais après de longues secondes de néant, Cameron se lève subitement de sa place pour répéter en hurlant :
— JE VAIS ÊTRE PAPA !!
Maintenant fou de joie, il contourne la table pour venir m’enlacer. Par réflexe, et sans aucun doute soulagée, je me lève de ma place afin de lui rendre la tâche plus facile. Sous un tonnerre d’applaudissements, il me fait tournoyer dans les airs en riant aux éclats.
— Alors c’était pour ça, tes allers-retours aux toilettes toutes les vingt minutes depuis tout ce temps ? me demande-t-il, le sourire jusqu’aux oreilles.
Ne retrouvant pas ma voix malgré une première tentative, je me contente de hocher la tête une fois de plus. Heureux, Cameron dépose vivement ses lèvres contre les miennes pour clore le spectacle. La paume de sa main glisse vers ma mâchoire, tandis que l’autre descend doucement jusqu’à mon ventre. Tendrement, il le caresse à travers le tissu de ma robe. La pulpe de ses doigts anime une brûlure intense à l’intérieur de mes entrailles.
Foutus hormones.
— Je t’aime tellement… sangloté-je, incapable de me retenir plus longtemps.
Ouais. Foutues hormones.
Pressant fortement sa bouche contre la mienne, Cameron répond expressivement à ma dernière phrase. J’entends encore siffler partout autour de nous. Lorsque les gens qui nous entourent retrouvent leur calme, mon petit ami se détache de moi. Son souffle est court, c’est à croire qu’il vient de fournir un effort physique de trente minutes.
— J’ai hâte de rencontrer mon fils, soupire-t-il, tout près de ma bouche.
— Ton fils ? ricané-je. Qui te dit que ce n’est pas une fille ?
Ses épaules se haussent.
— Parce que si c’en est une, je ne pourrai pas lui apprendre à jouer au hockey… déclare-t-il, tout en déposant son front contre le mien.
Je ne peux retenir un nouveau rire.
Fidèle à lui-même et en toutes circonstances, n’est-ce pas ?
— Les filles peuvent faire autre chose que de jouer à la poupée, tu sais… lui fais-je donc remarquer.
— Pas la mienne, Abby, désapprouve-t-il, ferme. Non, moi, ma fille… ce sera une vraie princesse. Comme toi.
J’ai mal aux joues à force de maintenir mon sourire depuis tout à l’heure.
Merde, c’est dingue ce que j’aime ce type !
— Et je ferai tout pour la protéger, poursuit-il en posant son front contre le mien. Je ferai tout pour
vous
protéger. Je te le promets.
Les larmes roulent, encore et encore sur mes joues. J’ai tant redouté ce moment, mais finalement… je n’en attendais pas moins venant de lui. C’est vrai, dans le fond, je le savais. Je savais que Cameron serait heureux à l’idée d’apprendre qu’à nous deux, nous allions bientôt former un trois. Et paradoxalement, ça me semble à peine croyable.
Oui, car après tout, qui aurait cru que mon pire date se transformerait en la plus belle histoire d’amour de toute ma vie… ?
OceanofPDF.com

REMERCIEMENTS
♫
Dani and Lizzy - Dancing in the sky
♪
Je tiens à remercier toutes mes bêta-lectrices à savoir : Sara, Charline, Julie, Callie, Miranda, Sarah L… merci d’avoir pris ce temps pour moi, pour m’aider à rendre cette histoire parfaite en tout point. Merci d’avoir supporté mon aigreur, car vous le savez, ce n’était pas facile pour moi de retravailler ce roman !
Merci à ma correctrice Sophie d’avoir accepté de vérifier les dernières coquilles, de m’avoir donné de son temps pour peaufiner cette histoire.
Enfin, j’ai récemment écrit le poème qui suit en hommage à ma grand-mère, et je tenais à le placer ici, car j’en suis fière, et aussi parce que ce livre lui est dédié. Sachez que le prénom « Daisy » signifie Marguerite en français. Ma mamie portait ce doux prénom fleuri. Elle était aimante, toujours fière de moi. Et je sais qu’elle l’est encore, alors en sa mémoire, je partage une partie de moi avec vous, lecteurs. Un morceau de mon cœur, en guise de remerciements pour votre amour pour ma plume.
OceanofPDF.com

À MA MAMIE.
Dans le jardin de nos souvenirs,
une Marguerite a trouvé sa place.
Elle était belle, elle était classe,
et puis surtout, remplie d'audace.
Une grand-mère peu ordinaire,
certes, avec un fort caractère,
mais sans aucun doute,
des plus sincères et téméraires.
Guerrière dans l'âme,
elle a subi bien des tourments,
et pourtant, se relevait constamment.
Pleine d'engouement, une vraie battante,
même si parfois, quelque peu nonchalante.
Plutôt pudique et volcanique,
ce fut parfois un coupable plaisir,
de la faire tourner en bourrique...
Très étourdie,
elle savait nous faire rire.
Parfois pleurer, pour mieux rebondir.
Quelque part rôde son âme,
dans les cieux, pas dans les flammes.
Dorénavant brille une étoile,
veillant sur nous, sans condition.
Nous lui offrons quelques pétales,
tandis qu'elle fait son ascension,
tel un joli papillon.
Elle a rejoint notre grand-père,
cet homme si bienveillant, parti trop tôt.
Nous le savons, elle le voulait,
à ses côtés, trouver le repos.
Et c’est chose faite, pour l'éternité.
Son sourire, comme un rayon de soleil,
ses yeux clairs, empreints de merveille,
et sa douce voix, si solennelle,
dans nos cœurs, demeureront éternels.
Ma chère grand-mère, tu continueras à vivre,
à travers nos souvenirs,
ce précieux trésor qui nous lie tous,
et nous donnera toujours le sourire.
À ta mémoire, nous nous réunissons en ce jour funeste,
et dans chaque souffle, te chérissons, malgré la tristesse.
Repose en paix, ô douce fleur.
Ton amour restera, à jamais gravé dans nos cœurs.
À bientôt, dans un autre monde,
où agitent leurs ailes, de nombreuses colombes.
Pour que tu ne fanes jamais, je continuerai à te faire exister,
et ce, partout où j’irai.
Noémie, ta petite-fille adorée,
Qui t'aimera, pour toujours et à jamais.
Table des matières
NOÉMIE CONTE
CRÉDITS
Prologue
Chapitre 1 Abby
Chapitre 2 Abby
Chapitre 3 Abby
Chapitre 4 Abby
Chapitre 5 Abby
Chapitre 6 Abby
Chapitre 7 Abby
Chapitre 8 Cameron
Chapitre 9 Abby
Chapitre 10 Abby
Cameron
Chapitre 11 Cameron
Chapitre 12 Abby
Chapitre 13 Abby
Chapitre 14 Cameron
Abby
Chapitre 15 Cameron
Abby
Chapitre 16 Abby
Chapitre 17 Cameron
Abby
Chapitre 18 Cameron
Chapitre 19 Abby
Chapitre 20 Cameron
Abby
Chapitre 21 Cameron
Abby
Chapitre 22 Cameron
Chapitre 23 Abby
Chapitre 24 Abby
Chapitre 25 Abby
Chapitre 26 Abby
Cameron
Chapitre 27 Abby
Chapitre 28 Abby
Chapitre 29 Abby
Chapitre 31 Abby
Chapitre 32 Abby
Chapitre 33 Abby
Chapitre 34 Abby
Chapitre 35 Abby
Chapitre 36 Abby
Chapitre 37 Abby
Chapitre 38 Cameron
Chapitre 39 Abby
Chapitre 40 Abby
Chapitre 41 Cameron
Épilogue
REMERCIEMENTS
À MA MAMIE.
OceanofPDF.com

Notes
[
←1
]
Les trois frères, seuls membres de ce même groupe de musique.
OceanofPDF.com

[
←2
]
Dessin animé avec des sorcières.
OceanofPDF.com